Philips bluray В хорошем состоянии, домашний кинотеатр с blu ray, USB. Если настроить, то работает смарт тв /
Торг
Автокресло Продам кресло от0-25кг
Авто люлька В хорошем состоянии
Водонагреватель 100 литров нержавейка плоский Электро водонагреватель накопительный на 100 литров Термекс ID 100V, плоский, внутренний бак из нержавейки, 2 кВт, б/у 2 недели, на гарантии.
Монитор acer 18.5 Продам манитор 18.5 v193HQV. В хорошем состоянии
Продаются щенки немецкой овчарки родились 1 февраля,три кобеля и сучка.
Chevrolet Lanos, 2008 Кондиционер, гидроусилитель руля, электрические стеклоподъемники. Мотор как  на Opel. Дополнительно установлена сигнализация./
ПТС оригинал, 3 хозяина, машина местная./
Машина полностью на ходу, технически все исправно. /
Документы в порядке. /
Кузов не гнилой и не ржавый, машина не билась, но есть недочеты видные на фото. /
Цена адекватная, торг минимальный./
Осмотр в Краснодаре, в районе нового стадиона по ул. Восточно- Кругликовской.
Куртка весенняя(осенняя) Куртка новая, очень удобная, ценник был утерян при переезде, возможен торг!
2-к квартира, 44 м², 5/5 эт. Дом находиться внутри квартала./
Пластиковые окна во всей квартире, балкон застеклен железом, обшит деревом, в комнате натяжной потолок, новый линолиум,/
ванна и туалет- стеновые панели.Квартира подходит под ипотеку, 1 собственник, ЧП, небольшой торг возможен.
Шапка норковая Продам шапку, норка, цвет коричневый, в отличном состоянии, б/у несколько раз. Цена 2 600 рублей. Торг уместен.
Ford Focus, 2005 Полная комплектация. ГУР. 4 эсп.  Подогрев сидений зеркал заднего стекла. Эл.зеркала.  Климат. АБС.  Птф. Кожаный салон эл.лифт сидений.  Торг.
Ламбрикен Продам ламбрикен в хорошем состоянии,длина 2,20.
Ботинки Ботинки б/у в хорошем состоянии. Размер 37
Продаю новое платье Новое, очень нарядное платье, Рост 170 см, размер 46.
Бычки продаю бычков на откорм веса от 150 до 220
Кулер для компьютера cooler master Чтобы посмотреть весь ассортимент нашего магазина перейдите по ссылке в блоке справа ⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒/
НАЛИЧИЕ ТОВАРА УТОЧНЯЙТЕ ПО КОТАКТНОМУ ТЕЛЕФОНУ./
 Продам Кулер для компьютера COOLER MASTER/
 /
В НАШЕМ МАГАЗИНЕ НА ТЕХНИКУ ДАЕТСЯ ГАРАНТИЯ!!!!!!/
========================================/
 Находимся по адресу: г. Пермь, ул. Карпинского. 109. (вход на углу дома с правого торца), работаем ежедневно с 10.00 до 20.00 без обеда./
 ========================================/
 Комиссионный магазин "SecondLifeElectric" продаёт, покупает, обменивает или принимает на комиссию и под денежный залог, как БУ, так и новую бытовую технику, электронику, а так же электро - бензо инструмент./
/
 Надёжная техника по доступной цене./
 Обновление ассортимента происходит ежеднев
Комната 8.2 м² в 5-к, 3/5 эт. Продаю тёплую комнату с отличным новым ремонтом в 5-комнатной квартире./
Комната в отличном состоянии! Ремонт делали недавно:/
- комнате пластиковое окно на солнечную сторону, /
- новые пластиковые трубы и батарея,/
- хорошие современные обои,/
- натяжной потолок,/
- на полу линолеум,/
- хорошая входная дверь./
В комнате остается вся мебель: раскладной диван, новый шкаф, холодильник, телевизор, микроволновая печь, стол-трансформер./
На общей кухне свой стол, плита. Санузел раздельный, душевая в кафеле, всё в чистом виде. Хорошие соседи, не шумные. /
Все документы готовы к продаже, один взрослый собственник. Возможна ипотека(помощь в оформлении)./
Показы в любое удобное время. Звоните!
Коляска 2016 года Модульная детская коляска на низко профильной резине. Которая вас не подведёт ни проколом, ни спусканием. Модуль для деток постарше или как его называют летний СОВЕРШЕННО НОВЫЙ. Вся комплектация. Документы и чек в наличии, в ПОДАРОК отдам вещи которые на фотографии.
Склад 70 м² Продается склад ГСМ, по адресу п. Истровка, Калининградской обл, Гвардейского района, площадью 70 кв.м, с прилегающей територией 16 сот.
Свадебные туфли Продам новые туфли фирмы Louisa Peeress 37р
Летний комбинезончик. новый Продам. Новый. Нейтральный цвет. Подойдёт как для девочки, так и для мальчика. Написано 12 мес. Маломерит. Мы быстро выросли и не успели одеть.
1-к квартира, 44 м², 13/16 эт. ПВХ, отличное состояние. Парковочное место. Вид на Енисей. Торг./
 /
ag25/
 /
id95299
Одеяло атласное двуспальное, теплое Продам 2спальное одеяло: ватное, стеганое, ткань атлас, красного цвета. Чистое. Теплое. Толщина в среднем больше 4 см. Вечное) Просто подарили новое)/
Парк Победы. Уважаемый покупатель, возьмите с собой большой пакет, у меня пакетов таких размеров не осталось.
Коляска б/у трость Продаю коляску-трость б/у в хорошем состоянии. Спинка регулируется, занимает мало места, удобно переносить.
Набор для маникюра Продам набор всё для маникюра /
Использовала несколько раз,что то вообще новое. 21 цвет лака,набор дотсов,краски для дизайна и многое другое....всё что на фото
Аквариум ювель Отличный аквариум немецкого качества ЮВЕЛЬ, отдам все вместе!с тумбой рыбками 2 фильтра 30-40 рыб, камни, растения очень дорогие. Новый
Смартфон Explay Blaze (белый) продаю-Смартфон Explay Blaze (белый)Диагональ (дюйм): 5.5/
Разрешение (пикс): 960x540/
Фотокамера (Мп): 8/
Процессор: MediaTek MT6582M/
Количество ядер: 4/
Оперативная память (Мб): 1024-полный комплект-состояние нового.
Матрас Продам матрас пружинный б/у размер 1200-2000 в хорошем состоянии.
Туфли для мальчика Продам туфли для мальчика фирмы Котофей, размер 35, в отличном состоянии. Звонки на номер после 17.00 ч.
Бегающий енот Новый в упаковке, не использовали.
Продам куртку Marc 'O Polo В отличном состоянии
Сапоги фирмы "Carlo Pazolini" бежевые Продам сапоги фирмы "Carlo Pazolini" бежевые, сезон осень/весна./
/
Т.к. данная фирма большемерит, размер на подошве 37, по факту 38./
Сапожки не на худенькое голенище!) На среднее!/
/
Новые, ни разу не одела. Приклеены анти скользящие стельки.
Продаются поросята Продаются поросята от 1,5 мес.
"Индийский бегун" большого размера Яйцо на инкубацию уток породы "Индийский бегунок", утки большого размера. В нашем хозяйстве есть "Индийские бегуны" стандартного и большого размера.
Женская дубленка Продам дубленку 42-44 размера /
Дублёнке 4 года, очень теплая /
мех желтоват, но в хорошем состоянии
В подарок для месячного малыша Прекрасно подойдет в качестве подарка для новорожденного мальчика. /
Бархатный, темно-синий цвет./
Размер 50-56  (0-2 мес). /
Распродажа товара по ценам производителя. /
Производство: Польша
Хоккейная форма комплект 50-52 р.р Продается хоккейная форма полный комплект. Все в хорошем состоянии. В подарок чехлы на коньки.
Босоножки и туфельки Продам босоножки на фото 2 размер 22, цена 200. Босоножки с фото 3 носили в саду. Дефект на фото. Ещё послужат. За 100. Туфельки одеты раза 3. Состояние очень хорошее. 300.
Комбинезон Продам. Есть дефект, отвалилась собачка, нужно новую поставить.
Рупор Продам громкоговоритель новый. Уличные рекламщики, он вам просто необходим!!!
Стиральная машина LG,5 кг., гарантия Продаю стиральную машину в отличном рабочем состоянии. Обладает всеми необходимыми функциями для безупречной стирки. Станет идеальной помощницей в вашем доме. Загрузка фронтальная на 5 кг. По вашей просьбе помогу с доставкой, подключением, подъемом на этаж. Гарантия 6 месяцев. Также имеется ряд стиральных машин, холодильников с гарантией. Возможен взаимозачет старой техникой.
Сапожки весенние Продам ботинки иск. замша, в отличном состоянии (одевались 2 раза), размер-35, каблук-скала
Модуль оперативной памяти Продаю оперативную память kingmax DDR-400, 512 MB- 250 руб, hynix DDR333, 512 MB- 250 руб., hynix DDR333, 256 MB- 150 руб., DIGMA DDR333, 256 MB- 150 руб.
Красивое пальто для девочки Продам детское пальто на межсезонье. Цвет серо-розовый. Качество отличное!!! Покупали в отделе "НАСЛЕДНИК"
Участок 7 сот. (промназначения) Продам участок под строительство торгового павильона по ул.Коммунальной.
Новые свадебные платья Закрыла салон в прошлом году,  платья новые, примерка по записи за 1 день минимум,только если вам понравилось платье с фотографии!!!  платьев осталось не много, размер в наличии тот,что подписан. Платья в идеальном состоянии, фирменные, отдаю по себестоимости! БЕЗ ТОРГА!/
Платье номер 1 В Наличии цвет Айвори классическое бальное платье от TM ARMONIA/
Платье номер 2 БЕЛОЕ, ТМ Юнона карсет расшит бисером, смотрится очень нежно, платье в жизни пышное
Продам детскую стенку с кроватью Продам детскую мебель с матрацем, шкаф плательный вместительный, полочки под книжки есть
Сапожки весна-осень Продам сапожки весна-осень в отличном состоянии. Надевали пару раз.
Audi A1, 2013 Продам свою любимую машину!! Быстрая, яркая, стильная и юркая! Обслуживание только у официального дилера! Прекрасное состояние! До полной комплектации не хватает только мультируля! Климат, Ауди концерт, комплектация амбишн, все включено!) уже по ней скучаю ;(
Отличные ботиночки! Продам ботиночки натуральная кожа,в отличном состоянии ,21 размер.
Кеды DC shoes trase tx Кеды новые , продаю , потому что не подошли по размеру . Не разу не одевал их .
Продаю котёл Fondital Victoria 24 fi Продаю настенный котёл. В эксплуатации не был. Торг.
Весенние сапожки шоколадного цвета Новые весенние сапожки шоколадного цвета за небольшую стоимость)
Дача 20 м² на участке 10 сот. Продаю дачный участок на берегу Верхнеуфалейского пруда. Домик с пристроем для хранения инвентаря и погребом для хранения урожая. Место для стоянки авто. Баня из бруса (2 отделения). 2 металлические теплицы покрытые стеклом. Большой разработанный участок для выращивания овощей и ягод. Плодово ягодные кусты и деревья (яблоня, груша, вишня, облепиха, смородина, крыжовник и т.п.). Прекрасное место для летнего отдыха и рыбалки. Документы на собственность дома и земли отдельные и в наличии.
ВАЗ 2107, 2001 Ваз 2107 в отличном состоянии, полностью на ходу, коробка 5ст, Центральный замок, музыка, хорошая летняя резина. торг уместен. /
/
Ваз 2109 1990г. в. В отличном состоянии на полном ходу, салон ухоженный, передние сиденья на пульте управления. Центральный замок, музыка, торг уместен. 52 000руб.
Детские ботиночки Продаются недорого новые детские ботиночки 21 р. Покупались на распродаже в детском мире летом. К сезону стали малы.
Билеты на сборную России Продаю два билета.цена 2000 торг
Продам плойку Продам многофункцуальную плойка,утюг для выпрямления волос,и еще куча разных насадок
Свитер на рост 98-104 см Свитер б/у в идеальном состоянии
ЖК- монитор Новый. Широкоформатный (16:9) мультисистемный цветной переносной ЖК- монитор. С документами./
Забирать в сипайлово
Е.Вильмонт роман и повесть про любовь Продам книгу Е.Вильмонт . В книге роман "Плевать на все с высокой секвойи" и повесть "Умер-шмумер". Это вариации на вечную тему - ЛЮБВИ. Кто знает этого автора, тот любит её произведения. Приятно взять в дорогу. Твердый переплет.
1-к квартира, 19 м², 1/2 эт. Продаю комнату-гостинку, Лукина,1, 1/2кирп, 19м, в отличном состоянии. Чистая продажа, срочно, возможна ипотека. 1190т.р
Ботильоны Продам ботильоны весна -осень. Размер 38. Цена 1000 рублей. /
/
Пишите и звоните на указанный номер телефона. Сообщения на Авито не открываются.
Костюм вязаный Практически новый.
Серьги енот Серьги из полимера. 250 р. Товар не был в употреблении – НОВЫЙ. Посмотреть, купить можно, встретившись со мной в любой день после 14:00, в центре Саратова. В другой город высылаю почтой после 100% предоплаты + доставка. Пишите смс. ЕСЛИ ОБЪЯВЛЕНИЕ ВИСИТ, ЗНАЧИТ, ВЕЩЬ НЕ ПРОДАНА.
Куплю 2-к квартиру Срочно куплю 2 комнатную или 3-х млг квартиру в р-не БХЗ или Эйдемана (дома ближе к 21школе).Кроме 1 этажа.
Мембранная куртка Продам мембранную куртку, носили очень аккуратно. Размер 92.Водонепромокаемая и ветронепродуваемая. В магазине стоит 2700р.Торг.
Детская коляска Продам коляску.Состояние хорошее.Переносной конверт с твердым, ровным дном,перекидная ручка,регулируемая спинка,корзина для покупок.
Классика Массив дуба Германия Продам стенку , можно разделить на три отдельных блока. Классика. Массив дуба. Германия . длинна 367 см, высота -210. В отделах где стеклянные двери - имеется деликатная подвеска. Смотрится богато. Качество - на сотни лет.
ГАЗ ГАЗель, 2010 Газель в отличном состоянии. Двигатель от Уаза, был сделан капитальный ремонт двигателя и коробки, новый стартер, генератор, радиатор (трехрядный) Новая резина по кругу (бескамерная)
1-к квартира, 54 м², 5/9 эт. Продам или обменяю
Комбинезончик с длинными рукавами Выполнен из хлопка/
В наличии/
Новый
Коттедж 150 м² на участке 7 сот. Продается отличный коттедж 2015 года постройки, навес под транспортное /
средство./
Участок 7 соток земли, во дворе имеется теплица, насаждения. Отличная /
баня на дровах 6*3, водопровод, имеются теплые полы./
/
Общая площадь 150 м.кв., 1 этаж: кухня - гостиная, кабинет, котельная, /
прихожая, коридор, с/у, теплые полы на 1-м этаже./
/
  2 этаж: 3 спальных комнаты, гардеробная, с/у, отопление от радиаторов. /
Хорошая внутренняя отделка./
/
Коммуникации: Газовое отопление, центральная канализация, водопровод / /
скважина 55 м., электричество 220-380 15 кВт., проводной Интернет, видео /
наблюдение, охранная сигнализация./
/
Собственник. Вопросы по телефону.
Ботинки мужские Ботинки не много б/у, еврозима, мягкие, искусственная замша.
Продам обувь Продам обувь для мальчика в очень хорошем состоянии,не промокают.стильные,торг уместен
Гараж, 12 м² продаю гараж, имеется смотровая яма, погреб, электричество, стеллажи, рядом с Красными казармами.
Кукла- шкатулка Продам куклу-шкатулку , высота 30 см.,каркас- клееный картон , окткрывается юбочка. Возможно изготовление на заказ.
Дом 35.9 м² на участке 30 сот. Продаю дом в хорошем состоянии.Две светлые комнаты,печное отопление,есть русская печь.Баня требует небольшого ремонта.Рядом есть речка.
Декор, цифра помпоны Продам объемную цифру помпоны, все делала сама из салфеток!
Инвалидное кресло Продам инвалидное кресло.
Продам трансформатор (в отличном состоянии) Продам трансформатор ТСДЗ-63/038УЗ (в отличном состоянии). Напряжение 380V.Номинальная мощность 63кВа.
1-к квартира, 30 м², 3/5 эт. Срочно сдам малосемейку квартирного типа, можно лицам из ближнего зарубежья.
Платье Продаю платье в  отличном состоянии!
Жилетка Продам жилетку из искусственного меха, цвет серый с кожаными вставками, теплая, можно одевать сверху куртки, смотрится богато и стильно!
Toyota Corolla, 1993 Продам надежный , крепкий, очень экономичный автомобиль . Машина на ходу. Стоит контрактный двигатель в ПТС указан. Машина хорошая не разу не подводила, бензин нюхает. Не так давно было поменяно сцепление и все подушки. Масло менялось своевременно (лил Хадо очень хорошее масло). Машина не насиловалась, ездили аккуратно.
Кровать детская кровать б/у в отличном состоянии.Удобная очень, крепкая, сделана на заказ, в мебельном ателье "Альпы". Под ней хранились игрушки в специальных контейнерах.Сделана труба хромированная, куда можно повесить шторки, тем самым закрыть игрушки, сделать более интересный интерьер или домик для ребенка, под кроватью еще полочка имеется. Ступеньки открыты, что тоже удобно. Ставили корзины с игрушками. Легко пользоваться....Служила 1,5 года. 18500р. Есть к ней хороший матрац 4000р.
Свитерок Продам свитер в отличном состоянии. Цвет темно синий./
р-н Портовой.
Стиральная машина Samsung на запчасти Продам стиральную машину Samsung WW60H2220EW на запчасти,
Витрина 188х220х45 В отличном состоянии с открывающимися стёклами. Торг
Продам скутер Omaks Virtuality 125сс Отличный скутер! Состояние хорошее! Есть небольшие зарапины и трещины! На фото можно разглядеть! Прошлой осенью была замена поршней с кольцами! Аккумулятор старый но заводиться как со стартера так и с ножки!! После зимы завели все работает хорошо!  Торг!
Продам куртку Продам куртку
Малахитовые серьги и браслеты Продаю серьги и браслеты из поделочного малахита. Серьги с английской застежкой.
Костюм новый Костюм велюровый с биркой,не подошёл размер.
Домик Смурфеты и 5 смурфов Замечательный домик маленькой  Смурфеты порадует вашего ребёнка. Сам домик,дверь и все окошки открываются. В домике имеется мебель. Идеальный подарок для девочки 4-7 лет. Сохранился в идеальном состоянии. На вид совсем новый,только без коробки.
Прогулочная Коляска Chicco Simplicity Коляска прогулочная SimpliCity модель для города и торговых центров. Компактная, маневренная и легкая, она станет отличным транспортным средством в случае, если вы предпочитаете гулять по оживленным улицам или же пользоваться во время променада общественным транспортом. Для большего удобства здесь предусмотрена функция складывания одной рукой, а незначительный вес коляски позволит вам самостоятельно переносить ее в случае необходимости. Ребенку же понравится просторное сидение с мягкой спинкой и подножкой./
/
ОСОБЕННОСТИ:/
/
легкое шасси/
механизм складывания - книжка/
передние сдвоенные поворотные колеса с фиксаторами/
задние одинарные колеса/
ножной тормоз/
функция складывания одной рукой/
широкое сидение/
5-точечный ремень безопасности с накладками 
Торговое помещение, 78 м² Продам магазин с Арендаторами-ул.Щорса,76 : 78 кв.м., всего за 4 500 000 руб. Хорошее предложение для инвестирования- аренда : 50 000 руб./мес. Собственник!!
1-к квартира, 34.7 м², 2/4 эт. Продается 1 комнатная квартира в 4 этажном доме. Дом 4 года, как построен.
Xbox 360 500 гб Продам в отличном состоянии , в комплекте проводной и беспроводной геймпады (зарядное устройство для беспроводного), гарнитура , два диска . Вообщем полный комплект, но без Kinect.
Потолок подвесной armstrong accord 60x60 Потолочные плиты серии Эконом. Звукопоглощение 0,07-0,25, Звукоизоляция 15- 17 Дб, Влагостойкость 70%/
Применение подвесных потолков позволит:/
Сделать невидимыми, но при этом доступными, различные инженерные системы и коммуникации./
Встраивать в них модульные осветительные приборы, вентиляционные решетки и размещать на них головки систем пожаротушения./
Нивелировать рельефный базовый потолок и, наоборот, создать рельефный./
сохранение формы даже в очень влажных помещениях./
Цена за 1 плитку. В коробке 24шт. Продажа от одной коробки.
1-к квартира, 52 м², 3/25 эт. Продаю 1-к квартиру от подрядчика в ЖК "Дельфин". Застройщик ООО "Выбор". Дом сдан!!! Отличная планировка. Квартира с видом на водохранилище!
ГАЗ 31105 Волга, 2004 тип двигателя газ,бензин,обмен на бортовой УАЗ
Темно-синяя куртка 6-9 мес Продам куртку в идеальном состоянии для мальчика 6-9 мес. Мы росли по нормам и носили ее до года. Капюшон и желании можно отстегнуть. На ребенке смотрится очень круто./
 Фото не грузится, смогу прислать в вибере или ВК по желанию.
Обмен места в детском саду Обменяю место в детском саду N72 на детский сад N74 или N77. Ребенок июль 2014 г.р.
Компрессор воздушный fubag продам ременной компрессор с ресивером 100 литров производительностью 400 литров в минуту, два цилиндра б.у 1 год, состояние отличное
Уголок на выписку Продам уголок под одеяло ( прикрыть лицо малыша). НОВЫЙ!!! Не пригодился, покупала за 450 руб в Чудо Юдо, цвет: чисто белый.
Куплю 2-к квартиру Куплю 1-ю или 2-х комнатную квартиру не дорого,  р-н ПТФ, старый р-н и район аэродрома не предлагать.
1-к квартира, 33 м², 3/9 эт. в продаже 1-я квартира, с ремонтом остается вся мебель, техника, сплит система, развитый район, школы, д/сады, гипермаркет, остановки, поликлиника, церковь, парк. Цена занижена в связи с срочностью продажи!!!!
Suzuki GSF 750 Продаю мотоцикл в хорошем состоянии. Двигатель и коробка без нареканий,как и положено японской технике.Лако-красочное покрытие радует глаз.Резина перед DUNLOP sportmax новая,зад MICHELIN pilot road2 износ процентов 15.АКБ-куплен в том году.Цепь прошла не больше 1000 км , звезды в хорошем состоянии.В общем мот 96 г.в в состояни 2006г.в.От мота не избавляюсь.Он реально хорош.Просто жизнь идет и хочется попробовать что -то другое
Кольцо из красного золота С фианитами Артикул: кц0015120 /
 /
Размер: 20.5 /
 /
Проба: 585/
 /
Пол: Женский /
 /
Цвет металла: Красный/
 /
Вставка: Недрагоценные камни /
 /
Вес: 3.9/
 /
Вид: Новый /
 /
Производитель: Москва,Зеленоград
Жеребец 2006года Продаю :жеребец 2006года Выбор (Блю-Ледей -Весталка)  жеребец на племя,  для улучшения породы , крупный коститстый.Торг за срочность
Стелс 500gt Продам квадроцикл 2012г с пробегом 1485 км. Пластик целый, рама не варенная, колёса с минимальным износом,  все  жидкости поменяны, прошприцован, тормозные накладки в норме. Установлено ручное переключение полного привода без электронники,  ручник перенесён на левую рукоятку блокирует все 4 колеса, принудительное вкл вентилятора с кнопки, задний багажник смещен назад для удобства пассажира, стойки переделаны под  "мягкие",  стоит подогрев ручек и курка газа. Минусы аккумулятор еле жив,  люфт в ступичных подшипниках переднее левое и заднее правое не критично но лучше заменить. Торг у капота. Обмен не интересует.
Мультиварка redmond RMC-M4510 Продается новая Мультиварка REDMOND RMC-M4510, 1000Вт, черный/серебристый./
Сэкономить время при приготовлении пищи и гарантированно получить отличный результат вам поможет мультиварка REDMOND RMC-M4510. Она поддерживает 40 программ приготовления, среди которых 27 ручных и 13 автоматических, а также режим "Мастершеф Лайт". С его помощью вы сможете в процессе приготовления менять параметры на свое усмотрение. Чаша мультиварки REDMOND RMC-M4510 за счет антипригарного покрытия предотвратит прилипание пищи. Для максимального комфорта пользователя предусмотрена возможность откладывать начало приготовления до 24 часов, поддерживать приготовленное блюдо теплым, а также отключать звуковые сигналы. Последнее особенно пригодится в доме, где есть маленькие дети. Эта элег
Коляска Tutis Zippy Sport Plus 2 в 1 шоколад Продам очень легкую коляску в отличном состоянии. Цвет очень красивый шоколад идеально подойдет и мальчику и девочке. Эта супер модель о покупке которой мы не пожалели. Рекомендую и вам. В комплекте стильный рюкзачок, дождевик и москитная сетка.
Боди и слип Продам 3 боди и слип все фирмы cool club, покупали в магазине Смик. Боди 300 и слип 300. Размер 74.
1-к квартира, 34 м², 3/5 эт. Продам 1-к квартиру с отличным , окна пластиковые, межкомнатные двери заменены, хорошая новая дверь, натяжные потолки, сантехника заменена. В квартире остается  кухонный гарнитур, за дополнительную плату оставлю мебель. Рядом садик, школа, магазины. Отличный вариант для семьи с ребенком.
Босоножки Продам Босоножки, очень эффектные и красивые, с нарядным галстуком впереди. Одевала только на торжества несколько раз. В отличном состоянии, поменяны набойки. Материал - ткань. Цена 800руб.
Продам брюки детские Брюки льняные
Комплект на выписку Продам комплект на выписку зима-весна.В комплекте тёплое одеало,комбинезон-конверт, пеленка и тёплая шапочка.
Тески станочные В хорошем состояние
Маска сварочная хамелеон новая Продам маску сварочную новую не разу не пользовалась
Продам брюки голубые Продам новые брюки голубые. Абсолютно новые. Внизу на резинке. Рост 122-128( большемерят). Не на плотного мальчика. Есть такие же на рост 128-134. По 250 каждые. Верхние печеры
Дверь входная пластиковая Дверь пластиковая , тройной стеклопакет. Торг
Комбинезон-песочник "Hello Kitty" рост 62-68 Состояние отличное. И еще много новой (в т.ч. брендовой) и б/у детской одежды, обуви, мебели, игрушек, аксессуаров для детей в комиссионном магазине (на ул. 1-й Конной Армии,36, конечная 40-й маршрутки Сельмаш) с 10-00 до 17-00 час. без выходных). Очень дешево! Страничка в Одноклассниках: Детская комиссионка Ростов-на Дону. Страница в Контакте: Татьяна Ежик. Пишите, звоните, сообщим адрес и сайт, ответим на все вопросы по наличию товара и размерам. Высылаем товары почтой по России.Принимаем товары на комиссию. Уважаемые покупатели, уточняйте наличие товара по телефону.
Гараж, 21 м² Продам  гараж, расположенный в районе ЛЭП-500. Гараж в хорошем состоянии. С погребом. На незаносимой стороне, сухой.
Зимний комплект huppa Продам отличный тёплый комплект Toddlers' set NOELLE (куртка и полукомбинезон). Утеплитель: 100% полиэстер (куртка - 300 гр, полукомбинезон – 160 гр). Перепробовали много зимних комплектов и комбинезонов, в этом не холодно и удобно! Состояние очень хорошее, бу одну зиму. Торг уместен.
Дом 380 м² на участке 15 сот. Продам дом.
Рюкзак для подростка Рюкзак для школьника-подростка, мальчика. Сын вырос, поэтому продаю))
Комбез Б/у/
ЮМР или ФМР. Есть и другие вещи на мальчика, см в профиле.
Унитаз Продам бу унитаз в хорошем состоянии. Идеальный вариант для сада.
Акустическая система Yamaha КОРОТКО О ТОВАРЕ/
/
YAMAXA NS-555 (2 шт) 13.998 -22.990 руб.\шт./
ип АС: напольная, пассивная, фазоинверторного типа, назначение: фронтальный громкоговоритель, 100 Вт, 88 дБ, 35-35000 Гц, Bi-wiring, 222x980x345 мм, магнитная защита/
/
YAMAXA NS-C444 (1шт) 7.790-12.990 руб.\шт./
тип АС: полочная, пассивная, закрытого типа, назначение: центральный канал, 100 Вт, 89 дБ, 55-35000 Гц, 514x191x213 мм, магнитная защита/
/
Приобретались на ПУЛЬТ РУ за 12.990 за центральный канал + 45980 за две колонки/
/
Отдам комплектом. Комплект АБСОЛЮТНО НОВЫЙ. В КОМПЛЕКТЕ ПРОВОДА. НОЖКИ, ЗАЩИТНЫЕ СЕТКИ ВСЕ В УПАКОВКАХ. НИЧЕГО НЕ УСТАНАВЛИВАЛОСЬ И НЕ ЭКСПЛУАТИРОВАЛОСЬ. СРОЧНАЯ ПРОДАЖА! БЕЗ ТОРГА!/
ПРОДАЮ ПО ПРИЧИНЕ ПОКУПКИ ПАРЫ BOWERS@WILKINS
Школьная форма черная - сарафан и блузка Продам школьную форму - сарафан и белая блузка. Покупались в 3й класс. Состояние отличное.
Диван б/у В хорошем сотоянии, небольшой дефект с левой стороны. Механизм книжка
ГАЗ 24 Волга, 1991 Продам Волгу в хорошем состоянии, не гнилая, промовилина, чистый салон. Обмен на Ниву с моей доплатой.
Платье Guess by Marciano, шелк, Италия Платье с воротником-хомутом, верх - вискоза и шелк, юбка - 100% шелк./
Привезено из Италии, надето 1 раз на мероприятие./
Красивый цвет пыльной розы./
Материал очень приятный к телу./
Сядет хорошо на M-L./
________________________________/
Распродаю гардероб: много брендовой одежды, обуви, аксессуаров и сумок. Вышлю список по запросу./
_________________________________/
/
Возможен пересыл!
Шапочка 40 р-р Продам шапочку на головку 40 см. Состояние отличное. Трикотаж, 100% хлопок.
Настольный компьютер с ЖК монитором Системный блок материнская плата ECS G31T-M7 (V1.0) LGA775 с поддержкой многоядерных процессоров.Процессор Pentium Dual-core частота 2.5 GHz  оперативная память DDR2 объем 2 Гб  жесткий диск sata 80 гб  двд привод  установлено виндовс 7 и жк монитор samsung sync master 510n диоганаль 15.Отлично подойдет для офиса и дома если поставить хорошую видеокарту попрет большинство современных игр.Продаю или меняю по предложению можно часть комплектующие пк часть деньгами рассмотрю любое предложение можно писать здесь в личку.
Кожаная куртка Возможен обмен на куртку 54 размера.
Медный питающий провод* ЦЕНА ПРОИЗВОДИТЕЛЯ/
-ТУ/
-ГОСТ/
-РАЗНОЕ СЕЧЕНИЕ/
-НЕОБХОДИМЫЙ МЕТРАЖ/
-В НАЛИЧИИ/
-ПОД ЗАКАЗ/
-ДОСТАВКА
УАЗ 452 Буханка, 1990 Буханка в процессе восстановления. Не хватило времени и сил доделать. Остались только кузовные работы: покрасить, дособрать.  Кузов без ржавчины, всё что нужно усилено и переварено. Готов к покраске. По технике практически ничего делать не нужно: двигатель, мосты, коробка, редуктора, карданные валы - всё откапиталено. Новая резина. Документы в порядке, можно без проблем поставить на учет. Возможен торг на месте./
Также в продаже гараж с увеличенными воротами под данный автомобиль - 120тыс.
1-к квартира, 45 м², 12/16 эт. Отличная квартира в одном из самых лучших районов города, новый, но уже устоявшийся дом. Закрытый двор с круглосуточной охраной. В квартире сделан качественный ремонт.Полы ламинат, стены обои под покраску,потолок ровная плита, сан узел кафель, в квартире остается кухонный гарнитур, мебель, шкаф купе, район с отлично развитой инфраструктурой и транспортной развязкой, в шаговой доступности новая школа и детский сад, поликлиника, с/к здоровье, в скором времени закончат строительство самого большого в уральском регионе Аквапарка,в общем район и дом очень подойдут для вашего камфортного проживания, кстати до центра на машине 7 минут а на автобусе 10-15. Внутренний номер предложения в компании - 155132
Продам детский комбинезон Продам детский универсальный комбинезон осень-зима Российского производства, подкладка остегивается, варежки в комплекте.
1-к квартира, 34 м², 5/10 эт. Продам 1 комн. в отличном состоянии. Новый дом. Сделан ремонт. Подходит под ипотеку.
Лот 17783. Коляска Expander Eliza 2 в 1 Внимание! По 2 апреля включительно можно получить скидку 500 руб на любую коляску с рождения дороже 5000 руб! Подробности в нашей группе ВКонтакте./
 /
Коляска 2 в 1 зелёного цвета. Передние колёса поворотные, задние с амортизацией. Короб и прогулочный блок в комплекте. Модули фиксируются к шасси в обоих направлениях. Производитель Польша. Цена 8390 рублей. Этот товар можно приобрести в магазине на ул. Братьев Игнатовых д. 19./
 /
================/
 /
Весь ассортимент в других объявлениях магазина внизу страницы (весь товар и цены реальны, фото настоящие)/
 /
Почему выбирают именно наши магазины? /
— Три магазина, более 400 кв. метров с достойным выбором новых и б/у колясок, автокресел и других детских товаров на любой бюджет/
— Грамотные консультаци
Фирменный купальник Бикини Adidas Z29898 Оригинал новый
Натуральный кожаный пиджак Продаю натуральный кожаный пиджак, размер 52-54, цвет черный.
Дом 40 м² на участке 29 сот. продам новый бревенчатый дом 40 кв.м. в с.александровка камышлинсий с\с на зем.участке 29 соток подведено эл.380в частично огорожен профнастилом есть скважина подъезд круглый год так как дом расположен на центральной улице, за 350000 можно на мат капитал /
собственник.ТОРГ НА МЕСТЕ
ВАЗ 2106, 1989 Продаю ВАЗ 21063 состояние кузова можно оценить на фото и при осмотре,кузов не гнилой,дно не гнилое. Машина полностью на ходу. Вложений не требует. Ходовая часть полностью в круг новая. Рассмотрю варианты обмена.Торг.
Комплект постельного белья Двуспальный новый Продам Новый КПБ . Привезён из Турции . Материал - бязь. Качество шикарное ! В комплекте - 2 наволочки ( 50х70 см), 2 пододеяльника евро и простынь (200х220см).  Смотреть р-н Артиллерийской
Верхняя одежда Девочки привет!💋продам одежду,обувь,игрушки,велик,самокат,санки от 0-3 лет!!!брендовые вещи(дорогие)в идеальном состоянии!!!не дорого!!!фото вышлю в личку!!!!при покупке ещё есть то,что отдам даром!в подарок!
Симочки для регистрации Идеально подходят для регистрации в соц. сетях, платежных системах, сервисах, мессенджерах и для подачи объявлений. /
Входящие сообщения и вызовы принимают при нулевом и отрицательно балансе. /
Продажа от 100 шт. Меньше не продаем./
100 штук по 17 руб./
200 штук по 15 руб./
500 штук по 14 руб.
Спальный гарнитур Продается шкаф и кровать в хорошем состоянии
Minerva-335 В отличном состоянии, ширина зигзага 10мм .
LADA Kalina, 2008 Продается калина, люкс комплектация.Во владении 4 года. Музыка Pionner+усилитель+2 колонки. Масла, фильтра менялись каждые 10000 км синтетика ZIC ZQ LS. Замена колодок по кругу. Замен аккумулятор на 75АН. На летней резине. Сделана шумоизоляция дверей и арок. Торг.
Слип HM новый 3 года размер 92, но реальный на 95, нам в 3 года стал как раз/
цена за 1 пижаму, новый с биркой/
Московск\ново-вокзальн
Пальто женское новое демисезон Новое с этикеткой, цвет серый, приталенное, с капюшоном на пуговицах. Производитель г.Москва, размер указан 44, можно попробовать на 42. В магазине стоило 5500 р. Качественная вещь, продается за ненадобностью. Смотреть - пос.Косая Гора. На телефон отвечаю редко, пишите на авито "написать продавцу", почту просматриваю почти каждый день.
Увлеченья и+возможен обмен на детские нужности, памперсы-подгузники 3,4,5,6,7,если надо по ,пишите все__предложения на почту, - состояние на фото вышлю почтой России в любой город и даже заграницу .доставка за счет покупателя.предоплата 100% пишите и задавайте разумные вопросы на почту . _*НАЛОЖЕННЫМ платежом НЕ ВЫСЫЛАЮ.
Платье брендовое Платье Miss Sixty, состояние нового.
Продам сноуборд Сноуборд 135 см, в хорошем состоянии с креплениями, ботинки в подарок
Стол из нержавейки Новый
2-к квартира, 43.9 м², 2/9 эт. Продам 2-х комнатную квартиру от собственника по ул Мира(р-н Ипподрома) 2/9 общая площадь 43,9 Комнаты изолированные. Сан узел раздельно.
Музыкальный центр Продам музыкальный центр без колонок на запчасти
iPhone 5s, 32 gb В очень хорошем состояние  , к телефону относился очень бережно , на эране со время покупаки защитное стекло , ни когда не падал. Все функции работают, ни когда не глючил. Полный комплект . Продаю так как покупаю модель выше.
LADA Granta, 2017 Новый автомобиль Лада Гранта седан 1,6-8 кл 87лс. Комплектация  СТАНДАРТ. Год изготовления 2017./
ООО АвтоДилер - Это Дилерский центр Лада,с большим выбором новых автомобилей. Покупая автомобиль в нашем дилерском центре, Вы в первую очередь получаете юридически чистый автомобиль с полным пакетом документов и гарантией.Рекомендованная цена завода на данный автомобиль 392.900+6000 цвет, в нашем автосалоне дешевле!!!!!!/
  •Действуют скидки!!!/
-При наличной оплате./
-Trade-in./
-Кредит./
-Безналичная оплата./
•Весь Февраль приобретая автомобиль в нашем дилерском центре, вы получаете подарок на выбор:/
-Шиномонтаж./
-Ковры салона./
-Антикорразийная обработка./
-Незамерзающая жидкость./
•Скидка на любое дополнительное оборудование -40%./
•Вы можете забронировать автомобиль по
Юбка. Новая. В хорошем состоянии Торг, обмен
Фото кабинка Windows 7 стоит. Принтер, купюроприемник, системный блок, монитор сенсорный из чего состоит. Переносной, можно на машине перевозить. На корпоративы, свадьбы и т.п. Краски хватает на очень много фотографии. Подробности по телефону. Реальному клиенту торг.
Участок 12 сот. (СНТ, ДНП) Продается земельный участок размером 12,65 соток.  Участок почти правильной квадратной формы, один угол чуть вытянут.  В близлежащих районах очень хорошие грибные и ягодные леса.  Вблизи деревня Нагорье, а до Переславля-Залесского,  где есть озеро Плещеево всего 50 километров.
Домашние яйца Продаю домашние куриные яйца
Sony PlayStation 3 Продам PS3, 2 беспроводных джойстика в комплекте. Коллекция игр будет естественно бонусом) на фото не хватает игры Mortal combat vs D.C. Джойстики не залипают,можете проверить при покупке. Обмен не интересен, так как подарили Ps4) небольшой торг )
Курточка женская новая р.46-48 Продам новую женскую куртку р.46—48. Очень красиво смотриться, цвет на солнце яркий, фото не передает.
Рубашка-боди р.62 Новый, не успели поносить
PS4 1tb новая Продаю в связи с ненадобностью.Купила для мужа ,играть не стал.Состояние идеальное .Любые проверки.Предложение идеально до 21 апреля
DVD player bork DV VKA 1048 bk новый Плеер новый. /
В комплект входит сам проигрыватель, пульт, коробка, провода./
Форматы изображения: 4:3, 16:9/
Формат носителя: DVD, CD, CD-R/RW/
Формат воспроизведения: DVD, VCD, AudioCD , S-VCD, MP3, Kodak PictureCD , JPEG/
Аудиодекодеры: Dolby True Surround , Dolby Digital 5.1/
Выходы SCART, S-Video , Композитный , Коаксиальный, Компонентный, Оптический/
Dolby Digital 5.1/
Есть караоке : 2 разъема/
Формат видеосигнала: PAL, NTSC
Дом 70 м² на участке 10.5 сот. Продам уютный жилой дом на берегу Преголи, газ коммуникации,подвал, новая баня, гостевой дом, по краю участка канал с выходом в р. Преголя
LADA Granta, 2015 Автомобиль после ДТП. Торг при осмотре. Комплектация с АБС и кондиционером. Передняя часть автомобиля, двери и крыша не пострадала./
Автомобиль находится п.Смолино.
Микровалновка продам микровалновку в отличном состоянии торг
Продам демисезонный костюм 110 Donilo Продам демисезонный костюм  Donilo размер 110 . Состояние хорошее.
3-к квартира, 116 м², 16/22 эт. Продаётся 3-х комнатная квартира в ЖК "Фестиваль" Комсомольская 15. Квартира с удобной планировкой, отделка получистовая, два санузла, свидетельство на руках, ипотека возможна. Отличное месторасположение, в шаговой доступности школа, детский сад, магазины, банк, кинотеатр. Возможен торг!!! Звоните!!!
Intel core i5 650 Продам процессор Intel core i5 650/
Вторчермет/
/
Общие характеристики/
/
Socket LGA1156/
Ядроn Clarkdale (2010)/
Количество ядер 2/
Техпроцесс 32 нм/
/
Частотные характеристики/
Тактовая частота 3200 МГц/
Системная шина DMI/
Коэффициент умножения 24/
Напряжение на ядре 0.65 B/
Интегрированное графическое ядро HD Graphics, 733 МГц/
Встроенный контроллер памяти есть, полоса 21 Гб/с/
/
Кэш/
Объем кэша L1 64 Кб/
Объем кэша L2 512 Кб/
Объем кэша L3 4096 Кб/
/
Наборы команд/
Поддержка Hyper-Threading есть/
Инструкции MMX, SSE, SSE2, SSE3, SSE4/
Поддержка AMD64/EM64T есть/
Поддержка NX Bit есть/
Поддержка Virtualization Technology есть/
/
Дополнительно/
Типичное тепловыделение 73 Вт/
Максимальная рабочая температура 72.6 °C/
Поддержка Intel vPro есть/
Дополнительная информация 
Изготавливаю металические фермы Любого типа цена договорна
Toyota Aygo, 2008 Продается автомобиль TOYOTA AYGO в хорошем состоянии./
Год выпуска – 2008, хетчбек, цвет красный./
Расход бензина – 6 л. (город), до 5 л (трасса). Очень экономичный автомобиль./
МКПП, ABS, кондиционер, подушки безопасности, регулировка руля по высоте, электроусилитель руля, регулировка света по высоте, встроенная аудиосистема с выходом для Ipod. /
Пробег – 65 000 км./
Штампованные диски – R15, зимняя резина и летние коврики в подарок./
Автомобиль в эксплуатации в РФ с апреля 2013 г., до этого эксплуатировался в Бельгии, владелец по ПТС – 2 человек.
Мужской костюм новый Мужской костюм совершенно новый. Размер 46, рост - 170-176, цвет серый, куплен в магазине "Пеплос".
Продам дубленку в отличном состоянии Продам дубленку в отличном состоянии, носила один год! Размер 46, М-ка. Покупала за 20т. руб., продаю за 6000 руб.
iPhone 7 128GB Продам iphone 7 128GB /
Состояние: новый /
Цена: 51 990/
При покупке до 26 марта цена 50 990 рублей/
Также в наличии:/
iPhone 7 32GB Black/jet/white/rose/gold - 45 990p./
iPhone 7 128GB Black/jet/white/rose/gold - 51 990p./
iPhone 7 256GB Black/jet/white/rose/gold - 59 990p./
iPhone 7 Plus 32GB Black/jet/white/rose/gold - 56 990p./
iPhone 7 Plus 128GB Black/jet/white/rose/gold - 62 990p./
iPhone 7 Plus 256GB Black/jet/white/rose/gold - 68 990p./
Могу оформить рассрочку на 6 месяцев через банк. Просьба не писать, а звонить(на сообщение могу не ответить
Куртка зима Продам куртку зимнюю 42-44
Шапка весна-осень Продам
4-к квартира, 62 м², 2/5 эт. Продам 4-х комнатную  квартиру. Сигнализация,  телефон,  интернет. Чистый подъезд, хорошие соседи.  Удобное месторасположение – гимназия, 2 детских сада, больница, остановки общественного транспорта, парковка для личного автомобиля под окном.
Уборка квартир Уборка квартир быстро качественно возможно глажка и стирка белья,все вопросы по телефону
Сапоги осенние для девочки 27 разм Продаю сапоги осенние для девочки(комбинированная кожа)фирмы "Сказка" в хорошем состоянии.Звонить по указанному тел.Елена.ул Гордеевская.
Peugeot 308, 2011 Хороший автомобиль в отличном состоянии,весь в заводской краске,также есть сервисная книжка с отметками./
Я собственник не автодилер.Торг.
Продаю куртку-ветровку Futurino 8-10 рост134см Продаю куртку-ветровку р-р 134 ,верх -плащевая ткань,  подкладка-хлопковая ткань. Рукова и низ куртки на вязаной резинке. Куртка в отличном состоянии. Дл.рукова 50см, ширина подмышек 47 см, длина по спинке 49 см.
Купальник Купальник новый , на фото видно . Покупала через интернет верх не подошёл по размеру .стоил 3продаю в полцены .если нужно могу написать точные см .
Деревянный сундук, шкатулка Продаю сундучёк, советского времени, без дефектов, размер 23х16х16см
1-к квартира, 38 м², 6/9 эт. Продаю квартиру в "Золотом квадрате" СЖМ. Квартира с хорошим качественным ремонтом, большой з/с лоджией. В шаговой доступности ТЦ"ОКЕЙ",Северный рынок, ТРЦ"Вавилония", сетевые магазины, аптеки, банки, почта. Не переходя дороги школы, д/сады. Удобная транспортная развязка во все направления города. Подъезд после ремонта, новый лифт, ухоженная придомовая территория с детской площадкой. Фото реальные. Квартира подходит под ипотеку любого банка. Новая сан. техника, отопление. Счётчики. Приятные соседи. Отличное предложение на рынке недвижимости. Продаётся в связи с переездом.
Художественная литература продам книги
Комбезы и боди в идеальном состоянии Продам в связи с переездом вещи для мальчика.Боди от 50р.,тёплый комбез 400р.
Ролики для девочки продаю ролики для дев. б.у написано на коньках размер 28-31 ,но мы носили до размера стопы ребёнка 20 см.раздвижные.очень удобные(чулочки съёмные.можно стирать).в комплекте с защитой( на руки и на ноги).покупали в спорт мастере.цена за всё 1000 руб.для первых роликов САМОЕ ТО! НЕУБИВАЕМЫЕ!
ВАЗ 2107, 2010 Продаю ВАЗ 21074 . Светло-серебристого цвета . В хорошем состоянии . Газ-бензин. Пробег 99 000 км. Один хозяин. Торг.
Кроватка В отличном состоянии, маятник
Продается чайник Продается чайник САТУРН, б/у, цена 300 руб., без торга
UleFone U008 Pro. Новый Продаю новый смартфон UleFone U008 Pro /
Отличный бюджетник с поддержкой наших 4G сетей! /
Добротный, качественно собранный и симпатичный смартфон с достаточно большой батареей./
Не использовался./
Цвет чёрный спереди и сзади./
Обмен не интересует./
/
*ОЗУ: 2 ГБ /
*Флеш-память: 16 ГБ/
*Процессор: MT6737 четырёхъядерный/
*Дисплей: 5.0″ , 1280х720/
*Основная камера:13 МП, f/2.0, фазовая фокусировка /
*Фронтальная камера:5 МП, f/2.0/
*Батарея:3500 мА·ч/
*Системы позиционирования:GPS/
*Платформа:Android 6.0
Старые аудио кассеты Продам старые аудио кассеты. В наличии несколько десятков
Велосипед Продаю велосипед в хорошем состояние. Стальная рама, резиновые непрокалываемые колеса на подшипниках, широкая крыша, регулируемая спинка в 2-х положениях.
Холодильник однокамерный pozis - RS411 Новый, габариты 850х540х550
Samsung galaxy s6 В комплекте защитное стекло, прозрачный и золотой со стразами чехол. Не единой царапины. Продаю т. к. купила galaxy s7edge
Юбка 42-44 Чёрная юбка с золотыми узорами, одевала один раз на Новый год. Ткань тянется , сзади замок золотой. На плотной резиночка . Очень удобная подойдёт подо все.
Джинсы продаю джинсы вельветовые в очень хорошем состоянии, фирма орби. размер 86см, но мы носили с полутора до 2,8 лет. и брючки летние, не носили совсем, оказались узки. вельвет. 300р, летние 350р.
Кимоно для дзюдо! бу Куртка и штаны. Бу пару раз. Реальному покупателю торг!!!!
Участок 10.5 сот. (ИЖС) Обмен на производственную территорию. Новые Документы
Банки для консервирования стеклянные Продаем банки стеклянные для консервирования. Б/у, объемом 0,5; 0,7; 1 Л; 2 Л; 3 Л;/
5 рублей штука
Daewoo Nexia, 2004 продается нексия, авто  в хорошем состоянии, двигатель сделан, мощность 75 л.с. (84)  кондер, стеклоподъемники (передние),владелец один,стоит новый аккумулятор, торг при осмотре.
Игровой HP G-6 (i5/4ядра/6Gb) Продаю ноутбук HP Pavilion G-6 в отличном состоянии , хорошо подойдёт для работы , пользования интернетом , /
нeтбук протестирован , заменена термопаста , /
жёсткий диск 320 гигов/
видеокарта AMD RDEON HD 7670M 1Gb/
AMD RDEON HD 7620G 1Gb/
установлена Windows 7 , 64BIt./
гарантия 1 месяц/
/
В нашем магазине "NiceBook" вы можете приобрести :/
Ноутбуки , нэтбуки и комплектующие :/
/
Так же в нашем магазине можете воспользоваться профессиональными услугами по ремонту :/
Телефоны;/
планшеты ;/
ноутбуки ;/
компьютеры "ПК"/
/
Ноутбуки в ассортименте,у нас самый большой выбор б/у ноутбуков в городе,ассортимент пополняется каждый день,приезжайте,смотрите,возможен обмен на ваш старый ноутбук так же мы предлагаем услуги ремонта телефонов,планшетов,ноутбуков,компьютеров,
Кружевной пододеяльник на выписку В комплекте кружевной пододеяльник, пеленка с кружевным уголком и распашонка. Б/у 1 раз.
Зеркало В связи с переездом, продаю зеркало в полный рост
Костюм для мальчика Костюм бриджы+футболка.Очень яркие.Качество отличное.Производство Турция. Распродаю остатки.Остались размеры 80 и 86,оба цвета.Не маломерки,в размер.Звоните-пишите, количество ограничено.
3-к квартира, 82.4 м², 9/16 эт. Продается шикарная 3-х комнатная квартира удобной улучшенной индивидуальной планировки в Приволжском районе по улице Юлиуса Фучика, дом 8А. Квартира расположена на 9-м этаже 16-ти этажного кирпичного дома. Общая площадь квартиры 82,4 кв.м. В квартире сделан качественный ремонт из дорогих материалов, на полу пробковое покрытие. Остается отличный кухонный гарнитур с техникой (варочная панель, духовой шкаф, посудомоечная машина) Большой с/у совмещен, в современном кафеле. В прихожей установлены 2 шкафа-купе. В квартире нет бесполезной площади. Важные преимущества - доступность магазинов и детских учреждений (садик во дворе, элитная гимназия №16 за домом, детская поликлинника), и все это рядом с домом, в шаговой доступности! Просмотр в удобное для Вас время. Тор
Коляска Zippy 2в1 Продается коляска Zippy 2в1 универсального цвета. Состояние очень хорошее. В подарок муфта и музыкальный мобиль. К коляске полный комплект! Срочно!
Mafia 3 Код не активировал,обмен
Продам педаль Sonor В хорошем состоянии.
Стол Продается, требует ремонта, самовывоз, Автозавод
Женская кожаная куртка производство Турция, цвет золотисто-коричневый с лазерным покрытием, капюшюн и борта  - отделка норка, б/у 1 сезон, в отличном состоянии
iPhone 5s золотой Продам iPhone 5s 16Гб в хорошем состоянии. Не был в ремонте. Есть зарядка, нет наушников. Несколько чехлов в подарок. Отпечаток прекрасно работает!!! Наклеено стекло. Новое стекло в подарок. Экран без единой царапинки. Зарядка оригинальная. Документы и коробка есть. Причина продажи покупка iPhone 6.
iPhone 5SE БЕЗ ОБМЕНА И БЕЗ ТОРГА!!!/
продам телефон в отличном состоянии все работает великолепно! В пользовании пол года! Коробка, зарядка ориг. Причина купил своей 7ку.
Костюмчики Продам костюмчики для малыша, очень хорошего качества. Состояние отличное. При покупке всех комплектов новые ползунки в подарок.
1-к квартира, 40.3 м², 9/9 эт. Продам квартиру в новостройке/
 /
1-к квартира 40,3 м² на 9 этаже 9-этажного монолитного дома/
 /
Квартал "Любимый" находится на пересечении улиц Ивана Захарова и Университетская. Сдается в сентябре 2017 года./
 /
9-ти этажный каркасно-монолитный дом./
 /
В каждом подъезде колясочные./
 /
Широкие окна, панорамные лоджии./
 /
Просторные кухни./
 /
Удобные планировки./
 /
4-5 квартир на этаже./
 /
Открытые бесплатные парковочные места на количество мест столько же, сколько и квартир./
/
Компания "Северстрой" возвращает ЛЮБИМЫЙ формат жилья. Стартовали продажи нового микрорайона, который находится в 31Б микрорайоне на пересечении улиц Ивана Захарова и Университетской. /
 /
Первая очередь будет сдана уже в сентябре 2017 года. Строительство идет полным ходом./
 /

Ортопедические сандалики Продаю сандалики фирмы Батик. Немного б/у, носили дома. Длина по стельке 15см.
Продам свадебное платье Свадебное платье с фатой в хорошем состоянии. Одевала 1 раз. Покупала в свадебном салоне . Торг уместен
Игровой A10-7800/озу-8 гб/R7 240/hdd 500gb процессор-AMD A10-7800 3500MHz/
память озу-8 Гб/
дискретная графика- R7 240-2048MB/
накопитель (HDD)- 500 Гб/
оптический привод- DWD-RW/
/
=================================================/
Приветствуем Вас в нашем магазине./
Покупать у нас выгодно и безопасно./
=================================================>>>>/
+Всегда в наличии широкий выбор новых и комиссионных моделей/
+ Цены ниже рыночных/
+ Все модели протестированы высококлассными специалистами./
+ Все модели прошли пред продажную подготовку./
+ Полная информация о качестве и истории изделия/
+ Всегда в наличии все необходимые документы/
+ Тест драйв 14 дней/
+ Сервисное обслуживание 12 месяцев/
+ Возможность обмена устаревших моделей ВЫГОДНО/
+ Возможность Выгодно разместить товар у на
3-к квартира, 98.7 м², 21/25 эт. Продается 3-х комнатная квартира на 23/25 по улице Даурская 34./
 Шикарнейшая квартира с 3-я замечательными комнатами, 2-я сан узлами,гардеробом и сквозной кухней./
 Плюс ко всему перечисленному вы получаете проведение сделки на всех этапах опытной командой юридических брокеров./
 Эксклюзивность дома – окна всех квартир выходят на открытую местность и исключают вероятность пересечения с окнами соседних домов./
 Потрясающий вид на Казанский кремль, Волгу, Нижний и Средний Кабан, Боровое Матюшино, Верхний и Нижний Услон, поселки Салмачи, Вознесенье, Константиновка./
 Огороженная охраняемая территория с консьержем../
 Каркас здания – монолитный железобетонный. Наружные стены дома – многослойные, по системе вентилируемого фасада: наружный слой- керамогранитная 
Конверт для пеленания Продам набор конвертов для пеленания, новый.
2-к квартира, 45 м², 3/5 эт. Продается двух-комнатная квартира в блочном доме. ТСЖ. Комнаты изолированные. Санузел раздельный. Состояние: заходи и живи. Балкон широкий 1,20, застеклен. Двери дерево. Водогрейка новая. Полы снимались и утеплялись. Все видно на фото.
Комбинезон "Mamas and Papas" Продам комбинезон б/у нарядный на мальчика "Mamas and Papas". Одевали только один раз пофотографироваться. /
Размер 0-3 месяцев -62 см. /
Состояние идеальное.
Chevrolet Lacetti, 2010 Продаю авто в отличном состоянии без серьезных ДТП,из крашенных деталей задний бампер и крышка багажника, по ПТС второй хозяин, салон чистый не прокуренный,чехлы экокожа, бережная эксплуатация./
Комплектация неплохая: АБС, тормоза дисковые, Кондиционер, стеклоподъемники все, электро-зеркала +подогрев, подогрев передних сидений,сигнализация штатная, дополнительно блокировка МКПП,рулевого колеса, бортовой компьютер,камера заднего вида,музыка CD MP3 6 динамиков, 4 подушки безопасности, Гидроусилитель рулевого управления, регулеровка руля в 2-х положениях, регулировка водительского сидения по высоте,наклону, по мотору все идеально. По ходовой все отлично. Комплект летней резины на литье. /
Срочная продажа, торг у машины
Очки Продаются очки для скутера,500р за одни.
Электроплита Electrolux BM6347 От лица магазина «Комиссионкин» благодарим Вас за внимание и приглашаем посетить наш торговый зал./
Так как мы специализируемся на продаже б/у электрических плит, Вы найдете для себя самый большой выбор в г.Тюмени и цены от 1600 руб. до 14000руб./
/
Реализуем: электрическая ПЛИТА Electrolux:/
Управление – механическое/
Цвет – белый/
Состояние плиты – Полностью рабочая/
ГАРАНТИЯ. УСЛУГИ ДОСТАВКИ И ПОГРУЗКИ. УТИЛИЗАЦИЯ!!!/
/
Будем рады Вас видеть ежедневно с 10.00 до 20.00/
Наш адрес: г.Тюмень, ул.Пермякова, 19/
Здание автосалона КИА (2-й этаж)/
Есть вопросы? Не теряйте время, звоните сейчас!/
/
Для Вас удобный комплекс услуг:/
• Любая форма оплаты: наличный, безналичный, банковские карты./
• 100% гарантия качества (согласно законодательства РФ). Пост гарантийн
Дом 44.1 м² на участке 40 сот. Продается дом. Пластиковые окна. Большой двор и огород (садовые деревья, кустарники). Надворные постройки.Туалет в доме. Имеется колодец. В трех километрах от Кутулукского водохранилища, около села протекает река Кутулук. Торг реальному покупателю.
Гриф, + блины Torino Продам б/у гриф и блины. В наличии 4 штуки по 5 кг (Torino), 1 штука - 10 кг, 2 штуки по 2,5 кг. Стоимость: сам гриф - 2.500 р; блин 5 кг - 600 р; 10 кг - 1000 р; 2,5 кг - 300 р.
Кольцо -печатка Кольцо -печатка мужская , золото 585 с бриллиантом , размер20, бриллиант - 0,64 , вес 6,50 ..Торг уместен .
Плата samsung s4 mini Продам плату полностью рабочую.
Продам hdd продам hdd 1000tb есть 3 переназначеных сектора ну винда стоит  8 работает нормально без лагов и чего либо ! проверка на месте !
2-к квартира, 60 м², 2/10 эт. Продается 2-х комнатная квартира в 10 этажном панельном доме. Дом сдан, комуникации подключены. Квартира на две стороны с 2 мя балконами. Общая площадь квартиры составляет 68 кв.м. Большая кухня - 12 кв.м. С/у раздельный. Сделана Электрическая разводка по всей квартире. Два вместительных балкона. Окна пластиковые. Дверь металлическая. Квартира без отделки, отличный вариант для ремонта на свой вкус. Расположен дом в микрорайоне с развитой инфроструктурой. В шаговой доступности алея для прогулок, сетевые магазины, Макдоналдс, детские сады и школа. Свидетельство получено. Подходит под ипотеку. Доп. описание: санузел раздельный, плита газовая, пластиковые окна, в доме есть: детская площадка, открытый двор, гостевой паркинг, лифт пассажирский, черновая отделка, так
Модуль тип "Орск" 18*30 Каркас, модуль, ангар тип "Орск" 18*30(крановый). В комплект входят основные колонны, полуфермы и прогоны(швеллер 22-длина 6м. кол-во 43шт. Модуль демонтирован, складирован и готов
Роутер wi fi Новый , в комплекте провод и инструкция , на нём наклеена заводская плёнка, без единой царапины и скола
Ботильоны Продам ботильоны в очень хорошем состоянии., на узкую ножку
Продам детский велосипед Продам детский велосипед. Б/у в хорошем состоянии. Минимальная эксплуатация.Есть дополнительные удерживающие колесики
Топ с завязками новый H&M Топ из мягкого вискозного трикотажа с принтом. Бока раскрыты полностью с завязками. Размер ХS. Состав 100% вискоза.
Котята шотландские вислоухие Продаются котята: 2 прямоухих девочки и 2 вислоухих мальчика. Родились 1 февраля 2017 года. Кушают все. К лотку приучены.
Музыкальный центр Sony Почти новый , но без колонок /
2х кассетный /
На 3 диска /
Радио/
/
В подарок кассеты и диски
Продам ортопедические сандали Сандалики с очень хорошим супинатором! Каблук томсана, жёсткая пяточка./
По стельке 15 см.
Матрац на поролоне Икея Размер 184*137см. Матрац б/у, но в очень хорошем состоянии! Чехол снимается.    Район Мамайка
Куплю 1-к квартиру Срочно куплим квартиру в восточном районе,мебель не принципиальна.Кухня не меньше 8м2,желательно лоджия что бы была застеклена.у нас наличные деньги,рассмотрим все варианты./
Агентам огромная просьба не беспокоить.!!!
Корпус системного блока с блоком питания Б/у
Продаются брюки вельвет Продаются брюки вельвет. Одели 1 раз.
Кроватка маятник Срочно продам детскую кроватку фабрики «Красная звезда» с продольным маятниковым механизмом. Имеется выдвижной ящик, механизм опускания бокового ограждения, силиконовые накладки. Кроватка в хорошем состоянии. 3т.500р. В подарок матрас и бортики.
Новое Платье 48-50 Продам платье 48-50р.
Развивающий коврик "Морской" Продаю яркий развивающий коврик морской тематики в идеальном состоянии. Все игрушки в рабочем состоянии. Всё, что нужно для развития малышей от 0 мес и старше, - музыкальная игрушка, звенящая, шуршащая, для прорезывания зубов и игрушка с безопасным зеркалом.
Ноутбук хр продам ноутбук ХР цвет черный два ядра два гига,винда 10,брал в магазине за 20.000 ноуту два месяца ,на гарантии еще год,меньше чем за 11.000 не отдам,причина продажи нужны деньги
Hotpoint Ariston Aqualtis машинка работает не доводит до конца программы,обменяю на компактную машинку с загрузкой 3.5 кг с моей доплатой.
Платье Эффектное Карсетное платье, украшено камнями, юбка пачка с несколькими ярусами
Продам ателье Продам готовый бизнес Ателье, находится в офисном помещении на территории Енисейского рынка, площадь 25 кВ.м, Ателье работает с 12 года, имеется  наработанная клиентская база, все необходимое оборудование, большой запас фурнитуры. /
Продаю в связи переездом в другой регион!
Оперативная память DDR3 2GB-1060 Оперативная память  Asint DDR3 2Gb-1060 - 2 штуки./
Продаю в связи с покупкой 4Gb
Пакет с детскими вещами для мальчика Пакет с детскими вещами для мальчика срочно
Пальто Пальто для девочки, почти не носили т.к. быстро выросли из неё.Покупали в Финляндии.Отдаю дешево потому что переезжаем и вещи срочно нужно продать , что бы место не занимали.
Вечернее платье Denny Rose Продаю стильное, модное, нарядное платье Denny Rose. Сидит строго по фигуре. Четко подчеркивает талию! Красивое кружево делает его очень женственным.
Лонгслив новый Новый лонгслив , только без бирок. Размер на рост примерно 74-83 см. К лонгсливу есть джинсы (150 руб).
Продам беговую дорожку Brumer TF07 Brumer TF07,состояние хорошее! очень удобная, складывается! торг!/
/
характеристики /
Тип /
электрическая /
Конструкция /
складная /
Максимальный вес пользователя /
80 кг /
Система амортизации /
есть /
Возможность профессионального использования /
нет /
Размеры бегового полотна /
36x98 см /
Техническая информация /
Скорость движения бегового полотна /
1 - 10 км/ч /
Регулировка угла наклона /
нет /
Измерение пульса /
нет /
Программы /
Возможность программирования тренировки /
нет /
Показания /
текущая скорость, расход энергии, пройденная дистанция /
Дополнительная информация /
Удобства /
транспортировочные ролики/колеса, компенсаторы неровности пола /
Размеры (ДхШхВ) /
132x52x118 см /
Вес /
24 кг
Белоснежка загрузка 5,5кг  машинка в отличном состоянии,причина продажи  подарили автоматическую.
Тональный крем Продам тональный крем Maybelline тон натуральный бежевый 03,мне не подошёл (слишком светлый тон).Использовался один раз.Покупала за 500руб. продам за 300.телефон мужа указан ,звонить с 19-00 до 22-00(буду на связи я)
3-к квартира, 66 м², 2/5 эт. Отличное расположение дома, солнечная сторона, балкон и лоджия в пластике. Пластиковые окна, новые батареи. Рядом детские сады, остановки, магазины. Торг. Собственник.
Продам игру PS4 Возможен обмен
Женская сумка Продам сумку , в отличном состоянии , качество хорошее , на ручках есть небольшие потертости (т.к.они из кожзам), без проблем можно заменить
Джинсы для беременных размер 44 покупала за 2500 продам за 600. состояние отличное.
Кабель медный Продам кабель ВВГ нг 2*2,5,  однопроволочный, медный. 15 метров
Ручки Продаются эко ручки белого цвета.Тираж 10 000./
Стоимость  12 руб.Есть возможность нанесения логотипа.
Стеллаж для книг б/у В нормальном состоянии
Комплект часов U.S. Polo assn Продам комплект часов оригинальной фирмы U.S. Polo ASSN. Часы в кожаной коробке. Скоро будут у меня в наличии. Заказал в Техасе (Америка). Звоните, заказывайте или просите оставить их для вас. Никаких предоплат. У меня идёт таких 3 комплекта. Часы подходят к любой форме одежды, особенно те, у которых ремешок из металла. Успейте. Только оригиналы и только из Америки. В России одни часы стоят примерно 8-14 тыс, а тут двое.
Чехол для телефона Продам/
 чехол для телефона/
Рн курантов.
Инструмент б/у разный Цена за все что на фото/
Ножницы по металлу, венчик, остатки смазки для инструмента./
/
Цена без торга, без обмена, без возврата./
Вы приобретаете то что на фото./
/
Внимание:/
Смотреть в м/р Юбилейном./
Только звонки с 10.00 до 20.00/
По дополнительным вопросам писать только на сайт./
Если объявление на сайте активно значит еще не продано
KIA cee'd, 2010 В идеальным состоянии! Продаю в связи с покупкой недвижимости! Срочно ,торг
Трёхстворчатый шкаф Срочно!... Продаю трёхстворчатый шкаф и антресоль. В отличном состоянии!
Свадебное платье Продам шикарное свадебное платье. Цвет айвори. Очень красивое. Было одето один раз, Чистое, без дефектов. Возможен торг.
Туфли 39 р, одеты 1-2 раза! Много вариантов! Продаю свою обувь , туфли сапоги, одеты 1-2 раза. После рождения детей такая высота каблука мне не под силу). Цена 500 любые, торг при покупке нескольких.
Пальто Продам зимнее пальто б/у торг
Плавки/низ от купальника новые Продам плавки новые заказанные с сайта Asos за 1350₽. Новые совершенно, в родной упаковке, с протектором в нужном месте, я даже не мерила, потому что заказывала к имеющемуся верху и они не подошли по цвету. Размер 42 (s). Связь через сайт.
Продаю пальто весна-осень Продаю пальто женское размер 48 весна-осень. Светлое, цвет -бежевый с капюшоном, переходящим в шарф.
1-к квартира, 43.2 м², 7/10 эт. Дом сдан. Квартира с кладовкой, комната 18 кв.м., кухня 9 кв.м., сан/узел/раздельный. Зеленка на руках, ключи в день сделки. Возможна продажа по ипотеке.
Установка для промывки KalkEx Mobil Установка для промывки теплообменников, котлов и т. д. Б/У
Продам кроссовки для девочки. Носили 1сезон. Юниче Продам кроссовки для девочки. Носили 1сезон. Юничел. По стельке 14.5см
Мебель бежевая длинна 3.10 высота 2.10 Мебель в комнату делится на  четыре части,/
1 часть слева шкаф  цельный вверху полки посередине и шкаф внизу с 2 полками/
2  часть полки над столом подвесная ( можно повесить можно поставить, как стоит на фото ) стол и шкафчик внизу справа цельные/
3 часть это большой шкаф (вешалка внутри) сверху шкаф цельный очень вместительный./
Импортный ДСП, облагороженный бежевый, выполнено на заказ Отдельно тумба под телевизор 78длина высота 60 ширина 50./
Торг
Колготки для девочки arina (италия) Продаю новые колготки на девочку .На упаковке 11-13лет рост152-158.Производства Италия.Цвет розовый .С рисунком.
1-к квартира, 38 м², 5/17 эт. Продам отличную светлую однокомнатную квартиру по адресу: Транспортная 1/2./
 /
Этаж 5/17./
 /
Общая площадь 37,5 кв./
 /
Жилая 17,5 кв./
 /
Кухня 12 кв./
 /
Дом сдан./
 /
Отделка черновая./
 /
Звоните!
Chery Amulet (A15), 2006 машина хорошем состояние, на до делать двигатель, кладыщ провернулась, у меня времени нету этим заняться! все вопросы по телефону, звоните любое время.... торг возле капота!
Парка mango(деми) р40-42 Парка б/у в отличном состоянии. Вещь многофункциональная:мех, капюшон, подклад (на синтепоне) отстегиваются, в итоге получается ветровочный вариант.
Стул для кормления Продам стул для кормления. В хорошем состоянии. Пользовались мало.
Шуруповерт Энергомаш дш-31181 тб0200000402 Покупка в магазинах "Комиссионычъ" возможна за наличный, безналичный расчёт и в обмен на вашу технику. Наши гарантии продавца подтвердит чек и гарантийный талон с печатью. Специальные условия на продление гарантии - Все риски возьмём на себя! Всегда готовы отправить приобретённый товар в любой регион России. Подробная информация по телефону или приезжайте по адресу: 9-19
Продаются новые слипоны Продаются новые слипоны размер 37, но маломерят на 36. по стельке 22 см аккуратно смотрятся на ножке, удобные.
Витрины, прилавки Продам витрины, прилавки. Можно отдельно. Возможен торг./
Вся комплектация присутствует. Состояния хорошее./
Просмотр по адресу Мельникайте, 105 (во дворе здания ресторана 7-е небо).
Детский велосипед Велосипед в хорошем состоянии./
Возможен торг
Продаю демисезонный конверт В отличном состоянии, цвет нежно-голубой, подойдет и на мальчика и на девочку, подклад х/б, ручки закрываются
Урал м67-36 с документами Продам Мотоцикл Урал м67-36, 1978 г.в, 36 л.с,, на ходу, с документами, стоит на учете. Новые кольца, клапана и сцепление. Возможен торг.
Продам кроликов Фландр самец 9ти месячный - на племя 5000р /
самки 11мес 1500р
Пиджак Б/У
Продаются детские вещи на девочку, возраст 1-2 год Продаются детские вещи, все в отличном состоянии. Костюмчик 1300р, шапочки по 200р, джинсы 700р, макасины 500р, все платья и курточка за 1500 р. По всем вопросам звонить с 17.00-21.00
Джинсы Продам джинсы. В хорошем состоянии. На низкой талии
Коляска - трость Продам коляску - трость б/у ,в хорошем состоянии.
Валенки Продам валенки в очень хорошем состоянии, фирма "Сказка", внутри натуральный мех. Не промокают.
Продам кроссовки Продам кроссовки  DEMIX  для девочки р. 30-31 в хорошем состоянии.
Дом 33 м² на участке 6 сот. Продам дом в Пурехе. Есть баня.
Куртка весна-осень Продам куртку весна-осень в отличном состоянии.Капишон отстегивается в низу  резинка.
Хонда Срф 250 2007 год Продам клапана впуск выпуск,Картера двигателя, цилиндр, поршень, коленвал, прокладка цилиндра новая цена 30000 т.р.
Ботинки демисезонные Натуральная кожа, ортопедические minimen, состояние хорошее
Новый чехол-книжка для soni z3
iPhone 6 Plus Продам, хорошее состояние, есть пару недочетов, в приоритете обмен на 6,6s в ключ. На звонки не отвечаю, писать тут)
Смарт часы LG W100 Продам отличные смарты . В пользовании год . Ни одной царапины на стекле . Не тупят и так далее служили верой и правдой . Подарили новые .
3-к квартира, 79.3 м², 5/19 эт. Отдел продаж от застройщика!/
 /
Без % и комиссии!/
 /
Новый Жилой Комплекс !!!/
 /
Сдача дома 1 квартал 2018 г./
 /
Основные плюсы /
— - Транспортная доступность/
— - Близость аквапарка Н2О и Мега центра "Горизонт"/
/
— - Подземный паркинг/
— - Отсутствие высотной застройки в непосредственной близости/
— - Школы и детские сады в пешей доступности/
— Предчистовая отделка/
Благоустройство территории включает в себя размещение площадок для отдыха и занятий спортом, детских игровых площадок./
 /
Подходит ипотека, рассрочка и мат.капитал !/
 /
Все подробности по телефону! ЗВОНИТЕ !!!
Подгузники для взрослых seni air 3 (L) Продаю подгузники для взрослых Seni Air 3 (L). Упаковка начата, примерно 25 штук. Самовывоз из Сипайлово. Возможна доставка по Уфе.
Профильная труба 40*40*2 и 100*100*3 Профильная труба /
40*40*2 ( 354 метра) по 6 метров 80 руб м/п /
100*100*3 (18 метров) по 6 метров 300 руб м/п./
Покупал для себя,не пригодилось!/
Самовывоз с левого берега./
Продаю только все вместе!
Harley-Davidson Street Glide Special 2017 107 При покупке до 31 марта кожаная куртка Harley-Davidson в подарок! /
 /
107 мотор! Новинка 2017 года в наличии. /
 /
Мотоцикл от официального дилера, с гарантией 2 года без ограничения по пробегу. /
 /
Трейд-ин. Доставка в ваш город. /
/
Harley-Davidson® Street Glide Special задает мировые стандарты для мотоциклов в стиле хот-род. Этот стиль часто копируют, но еще никому, кроме нас, не удалось воспроизвести его с такой точностью. Совершенно новый двигатель Milwaukee-Eight® 107 развивает внушительный крутящий момент. Плавность хода и ездовые характеристики мотоцикла тоже не знают себе равных благодаря совершенно новой подвеске и тормозам Reflex Linked Brembo®. Special оснащен мультимедийной системой с 6,5-дюймовым сенсорным экраном и встроенной н
Машина vestel б/у, узкая, помогу привезти Машина vestel б/у, узкая, помогу привезти. /
Гарантия /
Доставка /
Обмен на неисправную /
Подключение
Мужская куртка adidas Продаю так как не подошёл размер, куртка в идеале не разу не одевал, покупали за 4500р
Шуба песец Срочно продам /
Покупала в ноябре /
Низ отстегивается на фото видно/
Торг при осмотре возможен /
Покупала за 35!!!!!
Обменяю мотоцикл для девочки розовый Обменяю мотоцикл  акамулятор  в рабочем состояние   для девочки на машину для 5 лет
1-к квартира, 38 м², 10/10 эт. Квартира в отличном состоянии в новом доме от ПЗСП ждет своих первых жильцов. /
Удобные, практически квадратные, комната и кухня./
Качественная отделка, шкаф-купе в большой прихожей, плитка в санузлах, просторная лоджия на комнату и кухню. /
Над квартирой есть высокий технический этаж. /
Детская площадка, наличие парковочных мест. /
Юго-восточная, солнечная и денежная сторона окон./
Отличное месторасположение дома. Чистая продажа. /
Показ в удобное для вас время.
Портплед/ дорожная сумка Новый. Для вещей. Вешалки внутри.
Ортопедическая подушка Детская ортопедическая подушка Luomma F 505 от 0 до 1 года, приобретали в ортопедическом салоне, почти не использовалась. В комплекте 2 наволочки которые шли с подушкой и 2 сшиты самостоятельно. Состояние идеальное. Возможен торг
Черепица Металл. Каскад, RAL 8017 Металлочерепица является универсальным кровельным материалом, и монтируется на всех типах поверхностей и конструкций зданий. Единственное технологическое ограничение — угол уклона ската кровли должен быть более 14 градусов./
===============================================================/
Торгово-строительная компания ООО "Добрострой" предлагает:/
Металлочерепицу от 260 р. за кв.м.,/
Гибкая черепица от 280 р. за кв.м.,/
Профнастил от 190 р. за кв.м.,/
Сайдинг, металлосайдинг от 110 р. за панель, /
Водосточные системы,/
Срубы бань и беседок, /
Пленка пароизоляционная и гидроизоляционная,/
И другие сопутствующие товары от производителя,/
Широкий выбор стройматериалов для кровли и фасадной отделки в размер и под ключ! /
А так же мы предоставляем услуги замера
Маз 5440 Продам голову МАЗ 5440, 2007г., Двигатель 7511, коробка ZF16. Торг.
Развивающие игрушки Все игрушки предназначены для развития мелкой моторики, узнавать цвет, форму, звуки животных. Сделаны из качественного пластика. Без торга. Покупали в детском мире за дорого.
Продаю Meizu M2 mini в хорошем состояние Связь: 2 nanoSIM карты/
Дисплей: 5”, 1280x720 точек (HD, 296ppi), яркость 400cd/m2/
• Процессор: 4-ядерный MediaTek MT6735 1.3ГГц (ARM cortex-A53 1.3ГГц x 4)/
• Графика: Mali T720 MP2/450MHz/
• RAM: 2 ГБ LPDDR3 666 Mhz/
• Внутренняя память: 16 + microSD/
• Камера: 13Мп f2/2 5 линз, 30 фото в секунду, панорамные линзы./
• Фронтальная камера: 5Мп, f2/0 4 линзы, широкий угол съемки (69 градусов), технология Face AE light boost, поддержка алгоритма FotoNation selfie smart/
• Wi-Fi (802.11 a/b/g/n; 2.4GHz/5GHz)/
• Bluetooth 4.0 BLE/
• microUSB с поддержкой OTG, USB-HOST/
• 3,5-мм разъем для наушников/
• Навигация: GPS, A-GPS, GLONASS, цифровой компас/
• Батарея: 2500 мАч/
• Габариты: 140.1 х 68.9 х 8.7 мм, вес 135 гр/
• Цвета корпуса: серый/
/
Состояние 
Печь для бани Продам новую печь для бани.Р-Р топки \д-800мм\ш-350мм\в-470мм,диаметр дымоходной трубы 133мм.В печи предусмотрен отдельный зольник Не занимающий обьем топки\колосник\Г-образный дымоход.Метал 8мм передняя и задняя стенки 10мм.
Шасси камаз 43118-3078-24 новый без пробега КамАЗ 43118-3078-24 шасси, колесная формула 6х6, односкатная ошиновка, ДВС КамАЗ 740.55-300 л.с., КПП ZF 9, ТНВД ЯЗДА, топливный бак 350 и 210 литров, грузоподъемность 13 тонн, монтажная длина рамы 6275 мм, МОБ, МКБ, ПЖД, кабина рестайлинг со спальным местом./
Реализуем со склада и под заказ автомобили КАМАЗ тягачи, самосвалы, сельхозники, бортовые, сортиментовоз, ломовоз, зерновоз, манипулятор, КМУ, миксер (автобетоносмеситель), фургон изотермический! КАМАЗ ЕВРО-2, ЕВРО-3, ЕВРО-4 Новые без пробега./
Индивидуальный подход к клиентам. Оформление ПТС и ПШТС. Автомобили в наличии. Доставка по всей России. Выполняем все виды доработок в короткие сроки./
Вся техника находиться в Набережных Челнах/
Обратитесь к нам, и, мы уверены, Вы станете нашим пост
1-к квартира, 35 м², 18/30 эт. Продается 1-комнатная квартира в мкр. "Планета" по ул. Рудольфа Нуриева, литер 8, с великолепным видом на реку Уфимка и на город (18/30 эт.). Площадь квартиры 35 кв.м. Высота потолков 2,75 м. Посмотрите внимательно на планировку, и вы поймете всю уникальность этой квартиры, где вам не придется переплачивать за бесполезные квадратные метры, а каждый метр будет использован по назначению, так как квартиру можно увеличить за счет утепления лоджии, либо утеплить лоджию и сделать там кабинет с прекрасным видом на реку, также возможны другие варианты изменения внутренней концепции квартиры. Кроме того, в просторной прихожей 8 кв.м. можно сделать гардеробную. /
Застройщики дома входят в 10 лучших застройщиков г. Уфы. Качественная отделка квартиры под ремонт. В шагово
Продам стульчик для кормления Продам стульчик для кормления ребёнка, состояние отличное. Нареканий нет отзывы и описание можно посмотреть в интернете. Модель RT-002TP. Также описание есть на сайте рич фэмили где его и покупали. Высота регулируется, наклон посадочного места регулируется, разделитель и подставка для ножек, ремни безопасности, две столешницы , тормоза на колёсах, корзина для игрушек, чехол сьемный легко стирается, мягкая накладка на чехол. Нахожусь в Покровском микрорайон. Пишите смс. Торга нет.
Сумка Продам сумку в хорошем состоянии. Замки все в рабочем состоянии. Сумка без дефектов
Продам или обменяю NBA2K16 на PS4 Обмен интересен на FIFA16,17 или на GTA5
Куртка демисезон Продам куртку детскую. Размер 98, цвет бежевый, синтепон. Длина по спинке 46 см. Покупали в СМИК. Состояние хорошее.
Продаю импортную джинсовую юбку Продаю импортную джинсовую юбку цвета какао с молоком./
Новая, с этикеткой. /
Качественная!
Домашний халат Очень мягкий домашний халат, не надевала ни разу, новый, состояние идеальное
Торговое помещение, 50 м² Помещение с отдельным входом, хорошим ремонтом, большой трафик.
Резиновые сапоги Demar Резиновые сапоги Demar, б/у, внутренний сапожок по стельке 19,5см, размер 30-31
Коляска Продам новую коляску. Производство Польша два в одном, плюс переносная люлька. Возможна доставка в Самару и Новокуйбышевск. Звонить с 10:00 до 19:00.
Френч пресс новый 600 мл Новый,600 мл,стильный дизайн,можно заваривать как чай так и кофе.
Продам демисезонный костюм
Продам механическую беговую дорожку Практически не пользовались, в отличном состоянии
Комната 16 м² в 1-к, 2/5 эт. Продается комната в общежитии./
Площадь - 18 кв.м. Общежитие коридорного типа, этаж чистый, входная дверь с кодовым замком./
В комнате сделан ремонт, окно новое (МПО). Расположение удобное, рядом круглосуточный магазин, хим. колледж, НГГТИ, садик и т.д./
Рассматриваю любой расчет, в том числе рассрочка и материнский сертификат
Коттедж 750 м² на участке 15 сот. Продам коттедж, 750 кв. м. В том числе гараж 20 кв. м. Сауна 41 кв. 1 этаж: кухня 12, прихожая10, гостиная 40,  ванна10, 2 этаж: 3  спальни 16, 36,12., каминный зал 43, зимний сад 18, 2 ванных комнаты, 3 этаж 3 спальни, ванная библиотека. Подвал площадь 160 высота 2,60. В доме проведен свет, вода, отопление автономное. В садоводстве 70 домов. Асфальт до федеральной трассы. Дом находиться в живописном месте, до берега реки Китой 20 метров.
Бутсы Nike Mercurial продаются бутсы размер 37-38 25см
Породам киоск Породам киоск 3м×2 .3м б/у.Имеется кондиционер.Нужен косметический ремонт.
Телевизор Rolsen Продаю телевизор Rolsen, в отличном состоянии. Торг.
Intel Pentium/4gb/320gb/MSI CX500/гарантия Осуществляем обмен старой техники на новую, даем большую скидку!!!!/
 /
➢ Гарантия. Продаём в магазине./
 /
➢ У нас долго ничего не лежит!/
 /
▬▬▬▬▬▬▬▬◄ХАРАКТЕРИСТИКИ►▬▬▬▬▬▬▬/
 /
MSI CX500/
 /
ноутбук c экраном 15.6" разрешение 1366х768 /
 /
процессор Intel Pentium T4500 2300 МГц/
 /
память 4 Гб DDR2/
 /
ATI Radeon HD4330 512Mb/
 /
накопитель (HDD) 320 Гб/
 /
оптический привод DVD-RW/
 /
Wi-Fi/
 /
Win 7 64/
 /
▬▬▬▬▬▬▬▬◄ ИНФОРМАЦИЯ ►▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬/
 /
➢ У нас самый большой выбор ноутбуков и нетбуков./
 /
➢ Распродажа ноутбуков в Воронеже!/
 /
➢ Ассортимент постоянно обновляется/
 /
➢ Trade-in на компьютеры и ноутбуки, рабочие и нерабочие!/
 /
➢ Trade-in на продукцию Apple, рабочую и нерабочую!/
 /
➢ Оставьте предзаказ на желаемый ноутбук, мы перезвоним
MSI GTX 1060 gaming X 6G Работала меньше 6 месяцев. Полная комплектация. Гарантия (магазин computeruniverse). Разумеется, готова ко всем проверкам. Продажа по причине сборки более высокой конфигурации.
Ботинки Продам ботинки по стельки 14 см. Р-раз 22 полнота 1 фирма зебра. Натуральная кожа. Подошва натуральная кожа. Ортопедическая стелька.
Астра многолетняя (сентябрята) Продаю два сорта астры многолетний -100 руб. шт. /
ИЗЛИШКИ РАСТЕНИЙ ИЗ СВОЕГО САДА! НЕ КОМПАНИЯ!!!!/
1.	«Berggarten» низкорослый 25 см., цветы полумахровые лилово-голубые, куст плотный шаровидный, стебли густооблиственные. /
2.	 «Frikartii Monch»  средний 70-95 см., цветы полумахровые лавандово-голубые, куст плотный, стебли густооблиственные./
Оба сорта - обильно и продолжительно цветут , быстро и хорошо восстанавливаются после дождя, засухо и морозо устойчивы, зимуют в наших климатических условиях без дополнительного укрытия, устойчивы к болезням и вредителям.
ВАЗ 2112, 2004 Продаю ваз 2112. Год выпуска 2004./
/
-Двигатель v16 1.5л (клапана не гнет, стоят поршни с проточкой)/
-Машина ухоженная. Салон всегда поддерживался в чистоте и сухости./
-В машине не курили. Спиртное не распивали. /
-В машине проведена аудио подготовка, провода ведущие на колонки хорошие, акустически./
-Так же выведены все провода на Саб./
-Резина лето. Новая. Yokohama drive 185/65. Откатала пол сезона (купил в конце прошлого лета). Очень хорошо себя ведет на дороге. Сцепление с дорогой отличное (в сравнении с резиной кордиант)./
-Машина на полном ходу./
-Если присмотреться, есть небольшие косячки по кузову (небольшие сколы на некоторых углах, царапины). Трещина на лобовом стекле (мне не мешала)./
/
За время эксплуатирования авто было заменено многое:/
-Тормозная система (в
Продам демисезонный комбинезон Продам новый комбез. Подойдёт как девочке, так и мальчику./
Рост 110, но немного большемерит./
Смотрится нарядно.
Водораздатчик настольный (помпа) для бутыли 19 Продам водораздатчики, отлично заменяют помп, купили для офиса слишком много. Все новые, в коробках./
Водораздатчик настольный/
Нагрева нет/
Охлаждения нет/
Цвет белый/
Вес: 0.8 кг/
Габаритные размеры: 245х245х270 мм/
Доставка бесплатно
Продам чудный шкаф и комод Распродажа советской мебели продолжается. На этот раз выкладываю вот такой милейший шкапчик и комод для любителей советской мебельной моды (или кому надо)./
Лакированный шпон типа венге, стекло. Вся фурнитура рабочая, полки и дверцы не вываливаются.  И, по всей видимости, так просто не вывалятся, так как сделаны "на века"./
Комод - 500 р, шкапчик - 1000 рублей./
Самовывоз и самовынос:)
Кофта трикотажная р.134/
подойдет для школы /
б/у в отличном состоянии/
длина рукава 47 см/
длина по спинке 50 см
Chevrolet Niva, 2011 Комплектация GLC - Люкс с кондиционером/
2 AIRBEG/
Первый владелец ЗАО "Джи Эм Автоваз", машина куплена в 07.2014г./
Окрас бамперов/молингов заводской./
/
Установлено:/
БК - штат x1/
Патронник зад. с индикатором/
ГБО 4 поколения "LOVATO", установлено фирмой "MAX-GAZ", в 2015г, сервисная книжка на фото. Балон в богажнике, объемом 51л./
Колеса: Диски "16, резина новая, выпуск 04.2016г/
Торг у капота.
2-к квартира, 44 м², 4/9 эт. Продается 2-х комнатная квартира на 4-ом этаже 9-этажного дома,общей площадью 44кв.м, жилой площадью 27,5кв.м, кухня 6 кв.м. Новая входная дверь, хорошее состояние.Квартира расположена в комплексе с хорошо развитой инфраструктурой: есть школа с бассейном, детский сад, микрорынок, магазины, торговые центры, банки, аптеки, кафе, пекарня. Чистая продажа. ТОРГ.
Джинсовый комбинезон Новый с бирками, размер S./
Плотная качественная ткань./
Причина продажи: не подошел размер.
Толстовка Продается толстовка с замочком на мальчика, размер 116, производство Optop
2-к квартира, 55 м², 15/19 эт. Продам квартиру собственник все вопросы по телефону торг реальному покупателю
Нарядное платье Продам нарядное платье для девочки,размер 28.В хорошем состоянии
KIA Rio, 2013 ГУР,Кондиционер,музыка,сигнализация,зимняя и летняя резины(летняя на литье),вложения не требует,отл.тех.состояние,обмен на ваш авто,кредит.
Пальто Продаю пальто в отличном состоянии !!!
Установка и настройка Спутниковых и Эфирных антенн Продажа, установка и настройка любых Спутниковых и Эфирных антенн. Гарантия на монтажные работы. От 500 руб.
Кровать односпальная б/у с матрасом Кровать односпальная б/у с матрасом 2 шт. Винтажный вариант Советского периода. Самовывоз.
Hyundai Getz, 2005 Продам отличного, экономичного корейца. Выпуск ноябрь 2005г. Есть все сервисные книжки. Всё работает, вложений не требует, налог маленький, страховка маленькая, расход 5-6л. Бензин нюхает... Есть пер.стеклопод., обогрев зеркал и зад. стекла, эл. рег. зеркал, музыка, сигналка с автозапуском, проклеена, не битая, летняя резина на литье. Салон отличный. Звоните, приезжайте, смотрите и забирайте... ТОРГ. Рассмотрю обмен.
Скалярии Продам Скалярии вуалевые /
4 сформировавшихся пар/
Цена за пару 300р/
Своего разведения
Корова продам корову первый отёл три   месяца как отелилась,даёт 9л -10 молоко вкусное, жирное. Самовывоз из с Таловка Камышинского района.
Объектив мс Гелиос 44-3 58 mm (Новый) МС Гелиос 44-3 58 mm  f/ 2.0 - светосильный нормальный объектив с постоянным фокусным расстоянием и мультипросветлением для 35-mm зеркальных фотоаппаратов с присоединительной резьбой M42/
/
Через переходник устанавливается  на современные цифровые зеркальные и беззеркальные камеры./
По всем вопросам отвечу в сообщении!!!
Ветровка Продаю,р44,вельвет
Продам платья Продам платья.состояние отличное.замочки все работают,розовое одевали 3 раза,голубые одевали по одному разу на утренник.голубые размер написан 30,мы одевали когда дочери было 4 года.розовое так же.116 размер написано.голубые по 150 каждое,розовое 400р.нахожусь в юдино.звоните,пишите.тут или в ват сап))
Wi-Fi-роутер MikroTik RB951Ui-2HnD Срочно, поэтому отдаю даром.
Планшет Samsung,Explay,Alcatel продаю планшет:/
Samsung tab 2 - 3 9 9 0 р/
Explay - 1 9 9 0 р/
Мегафон - 9 9 0 р/
Samsung GT-p1000 - 3 4 9 0 р/
Alcatel Pop 7 - 4 4 9 0 р/
Samsung - 5 4 9 0 р/
samsung t1070 - 3 9 9 0 р
Продам редкие громпластинки цена договорная пластинок много
Комплект нижнего белья Новый комплект нижнего белья с поясом пуш-ап, размер чашки 75С, размер пояса L. Этикетки сохранены.
Светильники Пылевлаго защищенные светильники , вместе с лампами 2 шт
Рюкзак-кенгуру Продам рюкзак-кенгуру. Абсолютно новый, в упаковке. Синего цвета.
Бриджи Продаю бриджи коричневые вельветовые. Размер примерно 42.
ВАЗ 2112, 2005 Машина в не плохом состояние. не требует вложений. Мотор прошёл после полу ремонта 30ты поршня стоят с проточкай 16кл. Сцепление прошло 15ты. Остольная информация по телефону./
ТОРГ
Продам снегоход Продам снегоход. Куплен 26 января 2017 года.
Экран под Ванну 1.7м Данное устройство предназначено для того, чтобы скрыть неопрятный вид коммуникаций под ванной./
/
Новый. В упаковке./
/
Приходите, смотрите, забирайте. Торг уместен. /
Только Самовывоз. Р-он Юго-Западный / МедГородок /
(угол Волгорадская/Белореченская).
Валенки Котофей 15 см Валенки Котофей. В очень хорошем состоянии, б/у один сезон. Ножки всегда были  тёплыми/
Валенки из отечественного натурального войлока с подкладкой из шерстяного меха обладают наивысшими теплозащитными свойствами. Подошва модели имеет специальную вставку, теплопроводность которой ниже, чем теплопроводность воздуха на 72%. Соответственно, такая подошва лучше удерживает тепло и препятствует переохлаждению стопы по сравнению с обычной подошвой. Глубокий протектор подошвы предотвращает скольжение. Дополнительную защиту от прохлады придаёт толстая войлочная стелька, которую можно вытащить для просушки, воспользовавшись специальной петлёй. Застежка – молния. Носочная и пяточная части защищены спилком с полиуретановым покрытием и дополнены светоотражающими вставками. Модель 
Кремовые милашки бриташки!!!! ПРОДАЮ КОТЯТ БРИТАНСКОЙ ПОРОДЫ!ОКРАС КРЕМОВЫЙ!/
три мальчика одна девочка(серенькая)рождены 22февраля!это второе потомство нашей британской кошечки!хозяева предыдущих котят остались довольны!на 4 фото первое потомство !на 5 фото папа котодеток!
Cвитшот Продам свитшот фирмы Nike. Покупал 4 дня назад. Размер-S
Часы механические "Рекорд" Продам часы механические "Рекорд". В течении хода, не всегда, но могут останавливаться (видимо поломка какая-то). Крепление браслета к часам не родное. Часы под ремонт или на запчасти.
Сруб Продам сруб.находится в селе тоцкое.все интересующие вопросы по тел.
Ноутбук lenovo всё по телефону в будни до 16,00 не звонить возможен обмен на пк хорошей мощьностью
Часы мужские/женские За символическую плату или в обмен на шоколадку отдам часы./
Женские часы с силиконовым ремешком./
Все в рабочем состоянии, требуется замена батарейки
Детский развивающий коврик Продам новый  развивающий коврик Tiny Love . Пролежал год так и не пригодился так как подарили ещё один.
Волосы Натуральные волосы/
Длинна ~ 35 см/
Около 120 прядей с капсулами/
Славянка/
Б/У около 3 месяцев /
( очень хорошее качество )
KIA Rio, 2012 Привлекательный надежный комфортный седан в отличном внешнем и техническом состоянии. Оригинальный ПТС, 1 собственник, полный набор ключей. На гарантии. Дополнительно: сигнализация Шерхан, замок КПП, задний парктроник. Автомобиль продаётся от оф. дилера KIA MOTORS компании "Авто Бизнес Центр Групп", гарантия юридической чистоты. Торг, обмен, кредит Осмотр возможен ежедневно, с 9:00 до 19:00, дополнительную информацию вы можете получить по телефону с 8:00 до 22:00
Музцентр музцентр продам
Брюки классика Брючки в хорошем состоянии. Первые черного цвета. Вторые темно синего цвета. Каждые по 500 руб. Обмен тоже возможен))
Продам системный блок в хорошем качестве И так видеокарта 1 гб/
Оперативная память 8 гб/
Процессор 4.20 GHz/
система 64 битная/
Находится компьютер в академ городке./
Кому понравился подъезжайте, смотрите и берите .
Жилет утепленный новый Новый утепленный жилет. Верх непродуваемая, непромокаемая плащевая ткань,  подклад и ткань капюшона футер с начесом.  Хорошо будет малышу ростом 74-86 см. Длина жилета по спинке 35 см
Samsung galaxy SM-A510F/DS Продаю Samsung galaxy A5 2016 года. Диагональ 5,2 дюйма, память 16 Гбайт, Камера основная 13 Мп, фронтальная 5 Мп! В комплекте, документы, зарядное устройство, защитное стекло! Телефон в идеальном состоянии, б/у 2 месяца!
Туфли на липе Продам туфли на липе для школы, носили 1 осень, размер 34, состояние хорошее, есть небольшие потертости на носках
Диван-кровать Размер в собранном виде/
Ширина: 168 см /
Глубина: 91 см /
Выс своб пространства под мебелью: 5 см /
Высота подлокотника: 59 см /
Ширина сиденья: 141 см /
Глубина сиденья: 62 см /
Высота сиденья: 43 см /
Высота: 85 см /
Ширина кровати: 140 см /
Длина кровати: 195 см /
Количество мест: 2 шт /
/
Практичное отделение под сиденьем для хранения постельных принадлежностей./
Легко превращается в двуспальную кровать./
Есть небольшие повреждения. Торг уместен.
Umi rom x Продам umi + 2чехла и стекло сейчас наклеина пленка. Есть косяк в дисплее на работу не влияет но меня лично раздражает.
Холодильник Stinol RH7310 От лица магазина «Комиссионкин» благодарим Вас за внимание и приглашаем посетить наш торговый зал./
Так как мы специализируемся на продаже б/у холодильников, Вы найдете для себя самый большой выбор в г.Тюмени и цены от 1990 руб. до 19900руб./
В наличии модели как совдеповские, так и элитные бренды для дома, дачи, в офис или съемную квартиру. Стараемся держать ассортимент под любой бюджет./
/
Продаем вместительный холодильник б/у./
Состояние – полностью рабочее. Помыт./
Работает без нареканий. Вместительный./
При желании вышлем дополнительные фото на Viber, WhatsApp./
/
В НАШЕМ МАГАЗИНЕ НА ХОЛОДИЛЬНИКИ ДАЕТСЯ ГАРАНТИЯ!!!/
/
Еще больше бытовой техники и электроники смотрите в нашем магазине по ссылке справа./
/
Будем рады Вас видеть ежедневно с 10.00 до 19.00/
Наш а
Куплю 1-к квартиру Срочно! куплю 1 комнатную квартиру или студию на правом берегу кроме 1-го этажа
Продается платье incity Надето 1 раз, не подошло по размеру, торг уместен
Продам пальто Продам новые пальто, 44,46,48. Качество отличное, под спандекс..
3-к квартира, 58 м², 2/2 эт. Продам 3ех комнатную квартиру.вопросы по телефону.
Дом 50 м² на участке 6 сот. Продается теплый уютный дом 50 м2 из бревна, полностью благоустроенный в экологически чистом районе на Акуловском (за мкр. Пролетарский) на участке 6,0 соток. Участок ровный ухоженный с посадками (теплицы, ягодные кусты, фруктовые деревья). Удобный круглогодичный подъезд. Дом в хорошем состоянии: сделан качественный ремонт. Газ, центральное водоснабжение, холодная и горячая вода, канализация (выгребная яма), газовое отопление, теплый туалет, большая баня. Гараж, навес на два автомобиля. Приличные соседи. Поселок окружает красивый лес, зимой можно ходить на лыжах. До центра города 15 минут на машине (10 км). Не далеко остановка автобусов и ж.д. станция. Собственник. Документы готовы, межевание сделано, обременений нет, чистая продажа. Звоните. Торг при осмотре.
Мотокостюм Продаю мотокостюм непромокаемый, размер XXXL.
Продам кардиган новый р 60 Цвет красный, удлиненный
Дача 59 м² на участке 14 сот. Продажа участка 14 соток с дачным домом 59 кв. м, расположен рядом с лесным массивом (грибы, ягоды) и недалеко от Горьковского моря, в 80 км от нижнего Новгорода, есть возможность подключение газа (газопровод проходит рядом с участком), асфальтированная дорога до дачного массива. Вся инфраструктура рядом в д. Терентьево или Тимирязево. Документы на дом и землю готовы. Подробнее по телефону! Пишите!Звоните!
Б/у прицеп"Курган"с документами Прицеп в плохом состояние
2-к квартира, 48 м², 1/9 эт. Чистая продажа, хорошая квартира.
Руль с педалями Defender Forsage GTR Продам руль с педалями Defender Forsage GTR, в отличном состоянии./
 /
Предоставляем скидки за наличный рсчет./
 /
Климасенко 11 цокольный этаж. у магазина Магнит./
 /
Посмотреть весь ассортимент, вы можете, нажав на название "Сеть Комиссионных Магазинов ФилКом"
Спортивная легкая куртка Легкая, удобная, яркая весенне-осенняя куртка по пояс. Для занчтий спортом и активного отдыха. Уезжаю в другой город, срочно распродаю гардероб подешовке))
Сдам помещение под офис или магазин Сдам помещение под магазин или офис .хороший ремонт , 2 Кондиционера , хорошая планировка . Собственник , торг
Сепаратор новый "Сич" полностью металлический
Свитер из Англии Продам свитер из Англии, фирма Woolovers, 100% хлопок. Не подошел размер. Свитер идет на 56-58 примерно размер. Плотный, не тонкий. Отдаю за свою цену, перезакажу меньший размер.
Б/у велотренажер Torneo Samba b-303 -Максимальный вес пользователя: 110 кг /
-Тип: вертикальный /
-Система нагрузки: магнитная /
-Автономная работа: от батареек /
-Количество уровней нагрузки: 8 /
-Вес маховика: 5 кг /
-Измерение пульса: есть, кардиодатчик на руле (встроенный датчик) /
-Показания: текущая скорость, расход энергии, пройденная дистанция /
Размеры (ДхШхВ)	112x54x122 см /
Тренажер б/у в хорошем состоянии
Продам колонки Symphony 9000 Продам колонки 2 штуки Symphony 9000 с усилком к ним./
/
Мощность 120/280 watt/
Частота 50-20,000 Hz /
Производство Дания/
Размер: 100/32/30/
/
В хорошем состоянии, есть касячки маленькие по корпусу видно на фото.
Комбинезон Продам комбинезон на мальчика весна-осень,в отличном состоянии,после одного ребенка производитель россия,с варежками и ботиночками,очень удобный и красивый.
Отличный костюм на выпускной костюм в отличном состоянии/
СИНАР/
торг
Пуховик для девочки Пуховик для девочки б/у до10 раз,состояние нового.
Ботильоны Могут подойти на 35 размер. Торг. Пишите в viber или сюда если что-то заинтересует. Телефон могу не взять.
Продам квадр продам в нормальном состоянии срочно торг
Джинсовый сарафан Абсолютно новый р. 27
Тумбочка под телевизор Продается тумба
Самосвал обменяю квартиру на самосвал с вашей доплатой
ГАЗ Соболь 2217, 2005 Продам баргузин двиг. 406 инжектор, салон люкс 7 мест, Двигатель после кап ремонта, ходовая делалась 2016г летом. Или обменяю на газель с кузовом от трех до четырех инжектор. Звонить до 22:00 могу перезвонить.
LeeEco Bluetooth колонка Продам отличную bluetooth колонку. Абсолютно новая, не использовалась. В заводской упаковке. Покупалась в качестве подарка, который, увы, не подошел./
Отличное качество стереозвука на 270°. Общая мощность колонки 10 Вт. Около 8 часов непрерывного проигрывания музыки от одного заряда аккумулятора. Есть встроенный микрофон. Яркий цвет, клевый дизайн.
Канализационный насос -измельчитель немного б/у Канализационный насос -измельчитель немного б/у (немец).Д32
1-к квартира, 30 м², 9/9 эт. Продам 1 МС, на ул. Юбилейная. Квартира находится на 9-м этаже 9-ти этажного кирпичного дома, не угловая, общая площадь 30 кв.м. Квартира в отличном состоянии (окна ПВХ, железная входная дверь, сан.техника хорошая). В собственности более 3-х лет. /
/
#объект в нашей базе №221007#
Лестница Продаю деревянную лестницу,хорошая,крепкая,не шатается, лежит-место занимает. Длина 2.8м. В огороде точно пригодится.
Комбинезон Продам весенний комбинезон для мальчика на рост 62-68.Фирма некст,носили очень мало.Цвет синий, просто на фото засветился немного
Резиновые сапожки Продам резиновые сапожки для девочки. В хорошем состоянии.
Новый сборный бассейн Гибралтар J-4000 5.5х1.35м Гибралтар являются эксклюзивным видом бассейнов, который не имеет контрфокусов. Благодаря отстутсвию контрфокусов бассейны занимают гораздо меньшую площадь, чем предыдущие модели. Ширина фактически занимаемой площади сокращается на 2,2м! Покрытия XXI века BAKE KOT и PROTECTOLOG применяемые в моделях Гибралтар обеспечивают надежную защиту металлических составляющих от корозии, царапин и ультрафиолета./
Бассейны серии Гибралтар в отличии от предыдущих моделей имеют самые широкие боковые стойки 230мм и верхний кант 230мм, обеспечивающие максимальную механическую жесткость конструкции бассейна./
Новейшие конструкторские решения, воплощенные в этой модели создали смесь уникального дизайна и высокой прочности./
В комплекте: песковый фильтр с четыр
Куртка под костюм Продаю мужскую куртку. Идеально подходит под костюм, прикрывает пиджак. Куртка делового стиля, но при желании можно носить и под джинсы. Если подойдет возможен небольшой торг.
Тумба под телевизор Без торга
Продаются диван и кресло Продаются новые диван и кресло производства Санкт-Петербург в отличном состоянии, на гарантии. Механизм  раскладушки выдвижная книжка (можно ставить прямо к стене). Ширина 215, спальное место дивана 190 на 140. Куплен комплект за 38 тыс600 руб. Товарный чек имеется
Набор клупов Продам или поменяю на ушм маленькую или лобзик
Варенье.лечо.салаты помидорчики..огурчики отменные-вы таких не ели..икра кабачковая..все стерильно..с дегустацией..для себя готовили-не сьесть-всяко ..маринад легкий..можно обмен на DVD диски
iPhone 6s 16gb розовый идеал рст Айфон на 16 Гбайт /
Цвет розовое золото/
Полный комплект, наушники не распаковали/
Куплен в Мвидео /
Состояние, как с витрины/
С первых секунд в пленках/
ТОРГ
Продам крутую юбку
LADA Granta, 2013 Автомобиль в отличном внешнем и техническом состоянии!!!/
 /
 КОМПЛЕКТАЦИЯ:/
/
- Магнитола MP3/CD/USB/AUX/DVD-4 КОЛОНКИ /
- Крепления для детских сидений ISOFIX/
- Блокировка задних дверей от открывания детьми/
- Иммобилайзер/
- Центральный замок/
- Антиблокировочная система тормозов с усилителем экстренного торможения (ABS+BAS)/
 /
- Подушка безопасности водителя/
- Электронная система распределения тормозных усилий (EBD)/
- Воздушный фильтр салона/
- Тонировка стекол/
- Cигнализация с обратной связью/
- Электростеклоподъемники передних дверей/
- Обогрев заднего стекла/
/
Предусмотрены программа кредитования автомобиля (одобрение в течении 1 часа) и обмен авто!!!Автомобиль был принят по системе trade in официальным дилером LADA, автосалоном Автосоюз./
Автомобиль прошел п
Ботинки Состояние отличное(носили меньше месяца).Легкие, классные, не промокают.ТОРГ
Кроссовки Лёгкие кроссовки на ногу 16 см./
Б/у , но в хорошем состоянии, липы крепкие.
Пакеты фасовочные Новый
Стулья ikea Продам 8 стульев в хорошем состоянии, использовались мало. Стулья складные и лёгкие.
Куплю 2-к квартиру Куплю либо обменяю на двухкомнатную по октябрьской 6 этаж 3. С нашей доплатой.
Продается учебник продается учебник по химии за 10 класс /
автор: Габриелян, Маскаев. /
Выпуск 2002 г
Sony PS3 Sony PS3 в отличном состоянии,продаю за ненадобностью,память 12gb-встроенные+жесткий диск на 160gb,в комплект входит два джойстика(состояние новых,не залипают,не тупят,играли мало),игра FIFA 2014,кабель hdmi,коробка.
Платье Торг
Бюстгальтер Новый не подошел размер. Производство Беларусь. Размер 85В без поролона и пуш-ап.
Красивый номер мегафон Продам красивый номер:восемь девятьсот двадцать девять 00 888 09/
Переоформление в офисе мегафон./
Тариф "всё включено м" можно сменить на любой.
Продам бутсы Adidas продам бутсы в отличном состоянии.отыграл 3 тренировки. Футбольные бутсы ADIDAS MESSI 15.1 FG/AG S74679 SR профессиональная, взрослая модель с подошвой, адаптированной для игры на жестких полях с натуральным, травяным газоном или синтетической травой. Верх отличается легкостью и мягкостью и выполнен из прочных, синтетических материалов, которые способствуют созданию удобной посадке бутс на ноге. Передняя часть стопы обладает оптимальной гибкостью. Дополнительное покрытие верхнего слоя messiTOUCH X-ray создает уверенное сцепление с мячом, позволяя эффективно работать с ним. Усиленный, полимерный каркас messiFRAME, являющийся частью линии шнуровки, охватывающий задник и проходящий по боковым панелям к подошве, удерживает стопу, придавая ей устойчивость при резких маневрах
Продам диск lara croft на psp
Коттедж 150 м² на участке 12 сот. Продается чудесный коттедж в экологически чистом месте. Удобная планировка, 4 комнаты жилые, кухня и огромная гостиная приятно Вас порадуют. /
Газ подключен к дому, позволит вам всегда жить в тепле, при этом не переплачивать./
Большой участок правильной формы./
На участке гараж./
Качественная отделка "Под ключ", обои под покраску, ламинат, натяжные потолки. /
В поселке есть школа, детские сады, магазины./
Удобная транспортная развязка, до Екатеринбурга можно доехать на автомобиле за 10-15 минут, много проходящих автобусов./
Ипотека возможна./
Рассмотрим все варианты обмена./
/
Доп. описание: водоснабжение: колодец, отопление: газовое, канализация: биотуалет (септик), также имеются: интернет, телевидение, Номер в базе: 1156100. Район: Монетный
Hyundai i30, 2012 Продается автомобиль  Hyundai i30. Был куплен в июле 2012г  у официального дилера. В отличном состоянии. Не битый, не крашеный. Пробег 59400 км. Из недостатков трещина на лобовом стекле и царапина на переднем бампере. Торг у капота.
